Não entrem em pânico!
A oração!
Não parem de orar!
Devemos nos retirar!
Não seja tolo!
Se formos derrotados, quem protegerá Assiah?!
Demônios!
Ele é um demônio?
Só pode estar de brincadeira!
Vamos!
Demônio?
Vocês são os únicos demônios aqui.
Ah, de novo...
O que estou fazendo...?
Pequena ovelha perdida, confesse seus pecados e faça suas preces.
Eu não fiz nada de errado!
Então o que são esses ferimentos?
Eu caí na escada.
Suas costas estão sujas também.
Foi um tombo e tanto.
E esse sangramento no nariz?
É porque eu vi uma garota extremamente gostosa...
O quê?! Atrás dela, Rin!
Mostre-me o caminho!
Mentiroso!
Você brigou de novo, certo?!
Por que você sempre faz isso?!
Me deixe em paz, seu velhote!
Eles ligaram do seu trabalho agora há pouco.
Disseram que não precisam de alguém que não volta após terminar uma entrega.
Você diz isso...
...como se alguém como eu pudesse
arranjar um emprego decente.
Não seja infantil!
Um dia você terá que deixar essa igreja e se sustentar sozinho!
É o meu trabalho como seu
guardião te preparar para isso!
Ou você vai se tornar um sacerdote e liderar a igreja?
Quem gostaria de liderar uma igreja tão velha assim?
Pai!
Terminei as preparações para a mudança.
Agora só faltam alguns detalhes.
Bom trabalho.
Bem-vindo, irmão.
Você brigou de novo?
Cale a boca!
Francamente...
Apesar de serem gêmeos eles são
completamente diferentes, não é?
O irmão mais novo, Yukio,
é atlético e tem notas incríveis.
E nessa primavera ele entrou com facilidade na Academia Verdadeira Cruz.
Enquanto o mais velho só causa problemas.
Rin, se você tivesse só uma fração
das virtudes do seu irmão...
Cale essa maldita boca!
Eu realmente preciso comprar um aquecedor novo...
Padre Fujimoto,
você tem visita.
Certo, limpem isso antes do serviço!
Sim.
Yukio, cuide dos ferimentos do seu irmão.
Sim. Vamos, irmão?
Está doendo!
Tente aguentar só mais um pouco.
Ah, então você está se mudando para um dormitório?
As aulas começam semana que vem.
Depois de quinze anos, é hora de deixar essa igreja.
Então essa é a última vez que você cuida dos meus ferimentos?
Se eu conseguir me tornar médico,
cuidarei de você sempre que precisar.
Obviamente, você terá que pagar.
Seu sonho é se tornar médico, certo?
Boa sorte!
Tenho certeza que você consegue!
Não esqueça o pagamento, irmão.
Mas, você ficará bem na minha ausência?
O quê? Vai me dar um sermão também?
Só estou preocupado. E não sou o único.
Nosso pai e os outros da igreja também.
Irmão, você está sempre brigando, e não
consegue permanecer em nenhum emprego.
Também estou preocupado com isso.
Sei que já deveria estar amadurecendo.
Mas...
Acertou!
Você é muito bom, Shiratori-san!
Francamente... Como podem haver tantos pássaros?
Eles ficam no caminho o tempo todo.
Ei!
O que diabos estão fazendo?!
Cale a boca!
Estou apenas matando esses pássaros imundos.
Observe!
Deve ser uma provação.
De quem?
De Deus.
Você está cada vez mais parecido com o velhote.
Ah, ele está aqui!
Estão procurando por funcionários no Cross Mall.
Um emprego?
Eles pediram para que você fosse fazer uma entrevista.
Esp... Por que não me perguntaram antes?
Vá.
Pode usar o meu terno.
Por que eu deveria usar um terno
numa entrevista de emprego?
Aqui, meus sapatos. Não vá sujá-los!
E aqui tem um mapa e o seu currículo.
Basta colocar sua foto.
Irmão...
Não tenho escolha...
O que é isso?! Como faço para amarrar essa coisa?!
Já chega. Vai ficar assim mesmo.
Obrigada pela ajuda.
Sem problemas.
Realmente não precisa se preocupar.
Você deveria estar feliz.
Seus pais estão cuidando de você.
Se tiver problemas, conte para o papai e para a mamãe primeiro.
Se eles não puderem ajudar,
venha até nós, os Exorcistas.
Deve ser difícil ser um Exorcista.
Você tem que se livrar de coisas que nem existem.
Demônios existem, dentro dos nossos corações.
Mentira.
Eles só perguntaram para falar com você.
De qualquer forma... por que está vestido assim?
Ah... bem... Todos queriam que eu fosse na entrevista, então peguei isso emprestado.
E a gravata?
Eu só estava querendo ir logo!
Você simplesmente não sabe como amarrá-la, não é?
Venha aqui, eu vou te ensinar.
Levante a gola e feche o botão.
Francamente... o seu corpo
é a única coisa que cresceu.
Quando você era pequeno,
ficava dizendo "papai, papai".
Era tão bonitinho.
Isso já faz muito tempo!
Já sou um adulto agora, e você está me deixando constrangido!
Adulto? Não estou vendo nenhum adulto por aqui.
Ei!
Vamos. Se isso te deixa constrangido,
mostre-me que realmente amadureceu.
Não me subestime!
Vou provar que sou capaz de fazer tudo sozinho!
Apenas aguarde e verá!
Você distorceu um pouco o ditado.
Fique quieto, velhote!
Okumura Rin, 15 anos de idade.
Você quer começar a trabalhar logo
após terminar o ensino fundamental?
É que eu não gosto muito da escola...
Está enganado se pensa que pode
fazer tudo como bem entender.
Tem razão.
De qualquer forma, empilhe todas
essas caixas na frente da loja.
Todas?
Você não consegue?
Consigo.
A chefe continua pegando no pé dos novatos.
Ninguém conseguiria empilhar tudo aquilo em apenas um dia.
Chefe, essa é a última!
O que você está fazendo?! Não consegue fazer
nada direito?! Tenha mais cuidado! Entendeu?!
Eu não sirvo para trabalho nenhum...
O que foi, novato?
Anime-se!
Aqui, experimente.
O que é isso?! É horrível!
Como pensei...
A chefe comprou uma grande quantidade desse produto devido ao preço baixo,
mas não está vendendo.
Será que eu podia tentar cozinhar?
Esse é o nosso novo produto, macarrão frito!
Querem experimentar?
É delicioso!
O cheiro também é ótimo!
O segredo do sabor está nesse molho!
E para finalizar, colocamos um pouco de peixe!
Dessa forma será igual a um prato feito por um chef profissional!
Eu quero um pouco!
Eu também! Eu também!
Chefe?
O encontro dos empregados é às 8 toda manhã.
Não se atrase.
Continue dando o máximo de si amanhã também!
Você conseguiu o emprego!
Isso não é ótimo, novato?
Você conseguiu?!
Sim! E ela disse "continue assim amanhã!"
Meus parabéns, irmão!
Obrigado!
Estou realmente muito feliz por receber essa notícia antes de me mudar!
Que papo depressivo é esse?
Não é depressivo!
Volte logo para casa!
Teremos sukiyaki para a despedida
do Yukio no jantar de hoje!
Entendido!
Pare!
Por favor, me devolva!
Aqui. Isso é seu, certo?
Ora?
Essa é a mesma garotinha de antes...
Ei, espere!
Me desculpe!
O que é isso?!
Um macaco?
Maldição!
Cuidado!
Yui!
Você está bem, Yui?! Yui?!
Rin está atrasado.
Vou procurar por ele.
Eu também vou.
Como pensei, você estava aqui.
Vão comer todo o sukiyaki.
Vamos voltar logo para casa.
Como eu poderia voltar... depois de decepcionar todos vocês?
O que aconteceu?
Eu fui demitido.
"Não precisamos de alguém descontrolado em nosso estabelecimento."
O que houve?
Eu também não sei!
Não diga algo assim!
Todos estavam felizes por você finalmente ter conseguido um trabalho!
E mesmo assim, como pôde ser tão descuidado?!
Todos vão compreender quando
você se explicar adequadamente.
Como posso explicar algo que nem eu mesmo entendi?!
Irmão?
Me desculpe.
Enfim, vamos para casa!
Nosso pai está nos esperando.
Ah, vocês voltaram?
Okumura Rin-kun?
Quem é você?
Eu sou o pai da Yui.
Obrigado por salvá-la.
Ela se machucou?
Graças a você, foram apenas alguns arranhões.
Que bom.
Ela sempre foi um pouco desatenta,
e costumava sofrer acidentes como
cair de escadas e coisas do tipo.
Você se enganou.
Ela não é desatenta!
Ela está sendo provocada!
O cabelo dela é puxado, e pegam as coisas dela...
Você viu?
Como ele era?
Eu nunca tinha visto algo assim antes...
Pequeno, com um rosto parecido com o de um macaco...
O quê?!
Onde vai?
Vou ligar para a escola dela e
punir aqueles que provocam a Yui!
Ou então...
Não é isso!
Não são humanos que me provocam!
São fantasmas do mal!
Fantasmas?
De noite eles vêm ao meu quarto para me perturbar!
Ultimamente até mesmo fora do quarto.
A Yui sempre teve uma imaginação muito fértil.
Eu ouvi essas histórias muitas vezes,
mas recentemente a imaginação dela e a realidade se misturam demais...
Não é imaginação!
Rin!
Por que você não acredita nela?
Se nem mesmo os pais dela acreditam nela, em quem ela pode confiar?
Cuide melhor...
O que está fazendo?!
Esse é um trevo de quatro folhas.
Ele irá protegê-la.
Obrigada!
Não seja tão duro com ela.
Ela precisa do apoio dos pais
mais do que tudo no momento.
Vamos para casa, Yui.
O quê? Ele finalmente aceitou?
Você ainda precisa de mais mil anos de vida para poder pensar em xingar alguém!
E também, Rin, você está proibido de sair por um tempo!
O quê? Por quê?
A chefe daquela loja veio agora há pouco com isso.
É uma conta pelos estragos que você causou!
Mas o que é isso?!
Rin! Você não vai comer sukiyaki!
Por quê? Isso não é justo!
Como pensei...
Minha bagagem chegará de manhã,
então precisei sair mais cedo.
Cuide-se.
PS: Não dê mais preocupações para o nosso pai.
Yukio.
Seu insensível.
Pelo menos diga adeus.
O-O quê?!
O que é isso? Insetos?
Por que ninguém consegue vê-los?
Okumura-kun!
Tem um tempo livre?
Você está proibido de sair por um tempo!
Está com medo, Okumura-san?
Vai correr para os braços da mamãe?
Lamento por ontem.
Estávamos só brincando com os pombos, mas minha mão se mexeu sozinha...
O que há de errado com ele?
Quanto eu devo te pagar?
Os meus pais são bem famosos,
e eu provavelmente entrarei na Academia Verdadeira Cruz.
Seria um incômodo se os rumores começassem a se espalhar.
Você vai para a mesma escola que o Yukio?
Isso será um incômodo.
Sim, sim. Então mantenha a boca fechada e nós te pagaremos.
Então ambos ficaremos em silêncio, certo?
O quê? E eu estava imaginando o que você queria.
Não quero seu dinheiro, e não direi nenhuma palavra.
Então, desculpe-me mas eu tenho coisas a fazer.
Continua se achando superior?
Sério, seja honesto consigo mesmo!
Você é tão pobre que nem conseguiu pagar uma boa escola!
Fique com isso.
Seu irmão Yukio teve que se matar de estudar para conseguir uma bolsa de estudos, não é?
Resumindo, apenas por ser pobre. Coitadinho...
Ele nem mesmo consegue pagar as...
Maldito! Você pode falar mal de mim o quanto quiser,
mas não ouse tocar no nome do meu irmão!
Isso doeu...
Você foi longe de mais!
Ele... não é humano?
Por que ninguém consegue ver...?
Olho por olho, dente por dente...
Você sentirá a mesma dor que senti, multiplicada por mil!
Já basta Shiratori-san. Se você continuar...
Cale a boca!
Onde eu deveria te queimar?
Seu nariz? Sua boca? Ou seus olhos?
Ele realmente vai...
Churrasco humano!
Pare!
Estou queimando?
Chamas azuis?
Essa não! Fujam!
Essas chamas azuis são a prova
que és um descendente de Satã.
Como pensei... eu não estava enganado.
Meu nome é Astaroth.
Devemos ir, Jovem Mestre?
Lorde Satã espera por você.
S-Satã?
Àqueles que têm o mal nos seus corações...
Dá-lhes segundo as suas obras e segundo a malícia dos seus esforços...
Dá-lhes conforme a obra das suas mãos;
torna-lhes a sua recompensa.
Porquanto não atentam às obras do Senhor, nem à obra das suas mãos; pois que ele os derrubará e não os reedificará.
Maldito... você é um exorcista?!
Bendito seja o Senhor.
Velhote...
Farei com que não possas mais utilizar
tua boca para tais maldições!
Você escutou minha oração.
O Senhor é a minha força...
...e o meu escudo.
Tu deves perecer!
Você está bem?
Não...
Ao invés disso, ele está bem?
O demônio o abandonou.
Ele deve acordar em breve.
Demônio?
Você também consegue vê-los agora, certo?
Isso é...
Os Coal Tars ficam junto à poeira,
e se agrupam em ambientes escuros, e em humanos maléficos.
O mundo é como dois reflexos em um único espelho.
Um é o nosso mundo material, Assiah.
E o outro é o mundo vazio dos demônios, Gehenna.
Esses dois mundos são separados e não deveriam interagir.
Mas, possuindo o coração das pessoas,
eles conseguem interagir com esse mundo.
Levante-se.
Esse incidente revelou a verdade sobre você.
Alguns virão até você com o intuito de te caçar.
Antes disso, você deve se esconder.
Espere! Eu não entendi!
Demônios? O que eles são?
O que eu sou?
Você não é humano.
Você é filho de um demônio com uma humana.
E também, não é de qualquer demônio.
O demônio supremo dentre os demônios, o deus do mal, você é o filho do Satã.
Nunca mais repita que é o meu pai!
Rin!
Finalmente eu pude te encontrar, meu filho.
Eu vou me tornar um Exorcista!