Está tão quente.
Isso não é bom.
Eu vou morrer.
Eu devo comer antes que isso derreta.
Precisamos comer isso no verão!
E aí, Kuro.
Hora de trocar.
Bom trabalho.
Ultimamente ele não tem feito
nada senão ficar parado ali.
Ele nem percebe quando damos comida.
É mesmo.
É um gato esperto, então provavelmente
não está prestando atenção em nós.
Caso soubessem que seu
mestre está morto,
o que será que os servos fariam?
E se ele te escutar?
Sinto muito.
Pensei que estaria tudo bem,
já que estamos bem longe.
Não é como se ele estivesse solto e fosse
retornar a sua forma original de demônio, certo?
Se isso fosse acontecer,
nós definitivamente iríamos...
Aceite as várias sortes da vida
se o uke sorezore ga jinsei wo ouka
Saber da caixa preta do cérebro é uma sorte?
nou no BLACK BOX wo shiru sore wa kou ka?
O limite requirido está na acima de tudo
yo wa LIMIT LINE wo subete ryouga
Então vamos passá-lo? Hoje é o dia para dar um passo adiante
Saa ikou ka fumidasu sore wa kyou da
Deveríamos mesmo fazer isso todos dias, não pode faltar, não, não
yappa hibi wa ikansen kou sotsunaku konashitecha NO NO
PARE Para observar a maré, primeiro vamos seguir sem rumo
STOP nagare wo mikiwamena mazu mono tomosezu ikouze
As coisas que não posso alcançar e as que estão ao meu alcance
todokanu mono ya kagiri aru mono ni
são o que impedem o meu coração ardente de explodir
atsuku naru mune wo osaetsukeru no wa
Eu tentei impedí-lo sem ao menos entendê-lo
rikai mo sezu osaetsukeyou toshitekita
mas isso não seria o mesmo que aqueles adultos fazem?
ano otonatachi to onajijan ka yo
Por que será que minha fantasia absurda não se realiza?
doushitatte kanawanai esoragoto darou ga
Não deixarei ninguém apagar a chama que abastece meus sonhos,
yume wo moyasu hi wa darenimo keseyashinai
mesmo que a chuva negra que cai do céu continue me molhando sem parar.
sora kara furu kuroi ame ga kono mi nurashi furi yamanakutomo
Eu ainda vou mudar, vou mostrar que posso mudar sozinho
mada ore wa kawareru jibun de kaete miseru
Isso é o que chamam de orgulho, em todos os lugares
kore ga sou "PRIDE" sorezore no basho de...
A chama do meu coração ainda não desapareceu
madamada kieru na kokoro no hi wo
Ainda posso continuar, posso continuar
madamada ikeru zo ikeru zo
http://www.punch-fansub.com.br/
Gato Preto
Bem-vindo.
A loja aqui perto já tinha vendido tudo,
então tive que ir longe até a outra.
Esse quarto é mesmo quente!
Eles ao menos deveriam tem ar
condicionados em uma escola rica como essa.
Não acha?
Não tem o que fazer.
Esse lugar é bem velho.
E também, nós não fomos criados
em um lugar com ar condicionado.
Então um ventilador deve servir.
Mas...
A propósito, irmão, cadê
minha água mineral?
Desculpe, eu esqueci.
Sabe como é, é fácil esquecer a água,
já que ela é transparente e tudo mais...
Quer o meu Picolé Gori Gori em troca?
E ainda comprou dois
do que você queria.
Tudo bem, eu mesmo irei comprar depois.
Qual é?
Apesar de finalmente ser domingo,
tenho que gastar todo meu tempo com
dever de casa e essas coisas.
Apesar de eu ter sido
promovido para Exwire,
não parece nada diferente
de ser um recruta.
E veja isso, Exwire
são só subalternos.
Em qual desses você está?
Eu sou um primeira classe média.
Primeira classe média...
Você também não é grande coisa.
Não quero ouvir isso vindo de você...
Quanto tempo demoraria para
chegar ao topo, o Paladino?
Eu quero fazer alguns trabalhos de verdade
logo, para eu poder ganhar experiência.
Paladino é um título dado
a um único exorcista.
Não é algo que qualquer
um possa conseguir.
E além disso, você não
entrará em missões tão cedo.
Você frequentemente desobedece ordens
e age por conta própria.
E com essa idade, nem poderia
entregar uma mensagem direito.
Isso é óbvio.
O que foi? Eu já te pedi desculpas!
E não é só isso,
você está dependendo muito do
poder de Satan para lutar.
Deveria acabar com esse seu
hábito de logo sacar sua espada.
E mesmo que suas
feridas se curem rápido,
seria melhor não usar seu próprio corpo
como escudo quando ficar sem opções.
Se você continuar fazendo isso,
algum dia, você será completamente
controlado pelo poder de Satã.
O-O que foi?
Já ficou tudo bem.
Não me dê um sermão
como aquele velhote!
Você estava para ser
derrotado naquela hora!
Estou dizendo isso pelo seu bem!
Estou falando pelo nosso pai também.
Tenho certeza de que ele está tão preocupado
que deve estar rolando em seu túmulo!
Aquele velhote não era esse
tipo de cara sensível.
Velhote?
Quanto tempo você pretende
ficar nessa fase rebelde?
Já está na hora de
agir como um adulto!
E você?! Quanto tempo pretende
ficar agindo como um adulto?!
Tentando parecer frio e tudo mais.
Não fique se achando só porque é um
pouco esperto e ganhou o coração da Shiemi!
Por que está mencionando
a Shiemi nessa conversa?
Além disso, eu não ganhei o
coração dela e não estou me achando.
Ganhou sim, seu quatro-olhos!
Não consegue ver isso nem
quando está usando seus óculos?
Você é mesmo estúpido, quatro-olhos.
Estúpido?
Falou quem não consegue nem
entregar uma mensagem direito.
Ainda está falando disso? Que chato!
O mesmo vale para o seu estilo de luta.
É porque você não tem conhecimento e
habilidades que você depende das chamas!
Use sua cabeça um pouco mais!
O que disse, seu quatro-olhos?!
Um milagre?
Eu fiz um milagre!
Não é para ficar rindo!
Sim, é o Okumura.
Sim.
Certo, estou indo imediatamente.
É uma missão?
Não é da sua conta.
Ele tem um monte de reservas!
Eu sou Okumura Yukio, um exorcista
de primeira classe média.
Estávamos esperando por você.
E eu sou Okumura Rin, um Exwire.
Irmão!
Eu te disse para não vir!
Eu estava preocupado com seu
segundo par de óculos.
O que diabos você está dizendo?!
Eu não tenho tempo para
lidar com você agora, Irmão!
Vá embora!
De jeito nenhum.
Conto com você.
Por favor, explique a situação.
Kuro, o gato guardião do portão
traseiro do sul, ficou violento.
No momento, estamos bloqueando 1
quilômetro do portão traseiro.
Mentirosos!
Vocês são todos mentirosos!
Você está bem?
O que aconteceu?
O Kuro de repente ficou
gigante e nos atacou.
Nós acidentalmente deixamos escapar
que o Padre Fujimoto morreu,
e ele provavelmente nos ouviu.
Sinto muito.
O que vai acontecer com o Kuro?
Está tudo bem.
Nós vamos exorcizá-lo.
Exorcizar?
O que está acontecendo?
O que isso tem a ver
com a morte do velhote?
Aquilo...
O Gato Sith,
era um servo do papai.
Do velhote?
O que são Gatos Sith?
É um demônio que possui gatos.
Traços de um Gato Sith no Japão incluem
aquela longa cauda e uma vida longa.
Aquele Gato Sith costumava ser a
divindade dos agricultores locais de seda.
Desde tempos antigos,
em troca de proteger a seda
de serem comidas por ratos,
ele recebeu festivais e oferendas, e
vivia pacificamente com os humanos.
Mas com o passar do tempo, a produção
de seda se tornou ultrapassada,
e as pessoas esquecerem
tudo sobre a divindade.
E então...
Ele perdeu sua moradia.
E assim se transformou em um demônio.
Agora!
Certo!
Não adianta! Não funciona!
Mentirosos!
Vocês são todos mentirosos!
Vocês estão bem?
Okumura!
Nós tentamos água benta, prata
sagrada e medicamentos sagrados.
Mas foi tudo inútil!
Ainda não sabemos o verso fatal do
Gato Sith, então não podemos usar Arias.
Acabamos de acertá-lo com tranquilizantes,
então seus movimentos estão mais lentos.
No entanto, ele se recuperará logo.
O Padre Fujimoto te contou
algo sobre o Kuro?
Você estava participando daquela
missão aquele dia também, não foi?
Sim.
Aquele dia?
Foi quando o Yukio ainda era um Exwire.
Acontecimentos estranhos estavam ocorrendo em
uma construção em uma certa vila.
As pessoas da vila pensavam ser uma
maldição e chamaram várias pessoas.
Mas nada resolveu.
Os habitantes não conseguiram mais aguentar
e então chamaram a Academia Seijuuji.
E aquele que foi escolhido para matar
o deus que se tornou um demônio,
Foi o Paladino, Padre Shiro Fujimoto.
O que foi? Eu sozinho
sou mais que suficiente.
Eu fiquei impressionada com a habilidade dele de acalmar
a situação sem derramar uma única gota de sangue.
Aquele velhote era um Paladino?
Então foi isso que aconteceu.
Depois disso, ele o nomeou de "Kuro" e o domou, fazendo
dele um servo contratado como guardião da academia.
No entanto, ele ainda é um demônio.
Se perder seu mestre, ele volta
a sua selvagem forma demoníaca.
Meu pai previu que algo assim
aconteceria e preparou isso.
Se algo acontecer comigo e
o Kuro sair de controle,
então eu quero que você use isso.
Eu preparei especialmente.
Vai trazer a paz ao Kuro.
Parece ser feito de
uma granada remodelada.
Provavelmente é um
medicamente que matará o Kuro.
Estamos salvos!
Mas já que a sua força
de destruição é imensurável,
poderiam deixar que eu
faça isso sozinho?
Mentirosos!
Shiro é o maior de todos!
Precisa de cobertura?
Desde que consiga acertar
precisamente, eu sozinho sou suficiente.
Então vamos evacuar todos,
só por precaução.
Todos, retirem-se do portão traseiro!
Shiro não morreria!
Ele vai voltar!
Entendo.
Irmão.
Você deveria se afastar.
Tem uma chance de essa medicina
ter efeito em você também.
Você vai matá-lo?
Sim.
Não temos um exorcista aqui que
possa domar um demônio daquela classe.
Já que ele está nessa forma,
não temos mais escolha senão matá-lo.
Shiro vai voltar!
Até lá, eu não morrerei!
Ande logo e afaste-se, irmão.
Espere!
O que foi?
Ele só parece estar solitário.
Você não pode matá-lo só por isso.
Como você sabe?
Eu não tenho certeza, mas...
Acho que é algo como uma
telepatia entre demônios, sabe?
Mesmo assim, não podemos
deixá-lo dessa forma.
Então deixe-me tentar
convencê-lo antes de você matá-lo!
Convencê-lo?
Vai ficar tudo bem!
Não vou sacar minha espada.
Como você disse,
eu vou usar minha cabeça para lutar ao
invés de usar o poder de Satan.
Ei!
Irmão!
Eu sou Okumura Rin,
o filho de Shiro!
Filho do Shiro?
Ele está morto.
Irmão!
Ele morreu.
Mentira!
Não vou acreditar em você!
Ele morreu!
É mentira!
Não minta para mim!
Ele literalmente usou a cabeça!
Você realmente amava o
velhote, não é?
É por isso...
que você estava triste e solitário.
Eu me sinto da mesma forma.
Vamos nos acalmar.
Irmão...
Você realmente amava os
humanos, não é?
Então porque você foi
esquecido por eles,
você estava triste e solitário.
Vamos nos acalmar.
Eu trouxe um vinho de
erva de gato ótimo.
Shiro...
Shiro!
Eu não posso mais vê-lo?
Você realmente morreu?
O que acha dele?
Do Okumura Rin.
Como eu ainda não o vi lutar com tudo,
não posso julgá-lo.
É verdade.
Ele está constantemente assim.
Não tem nada mais irritante.
Você não quer
fazê-lo lutar com tudo?
Sim.
Mas eu farei isso depois de estudar mais
sobre o Japão que você tanto ama.
Estou impressionado.
No entanto, eu não te dei a chave da eternidade
para você ficar fazendo turismo por aqui.
Eu sei.
Então, eu te vejo depois.
Está tudo bem assim?
Sim.
Ele parece bastante interessado.
Desculpe pela demora.
Ele é mesmo acostumado com você.
O que você vai fazer com ele?
Por enquanto,
eu consegui explicar para eles que nós
fomos forçados a transformá-lo em seu servo.
O portão traseiro do sul provavelmente
será substituído por outro servo.
Isso é veneno!
Isso cheira como um presente do Shiro!
Ele disse que cheira como
um presente do velhote.
Isso é vinho de erva de gato!
Vinho de erva de gato?!
É o vinho erva de gato do Shiro!
Me dê!
Dê isso para mim!
O que foi?
Pensando bem,
o papai não iria querer matar o Kuro.
De alguma forma,
o velhote era bem incrível.
Eu não disse nada!
Que delícia!
Eu não te encontrei
kimi to deatta no wa
por pura coincidência
tada no guuzen janai
Isso é chamado de destino
kore wo unmei to yobunda
Refletidos em seus olhos,
sono hitomi ni utsuru
nós estamos brilhando
bokutachi ga kagayaite
O tempo todo parada,
irareru you ni zutto
você continua a observar
mitsume tsuzukete
(Por favor, fique) Por isso, caso meu coração
(Please be) dakara moshi kono mune ga
(Comigo) se desviar do caminho certo
(With me) michi ni mayou hi ni wa
eu quero que você abra as portas para o futuro
mirai he no tobira wo hiraite hoshii
Pronto, pronto, pronto para a decolagem
Ready, ready ready for the take off
Com destino ao mundo desconhecido,
michinaru sekai he to
eu me levanto
mai agarunda
Portanto, não solte esta mão, amigo
dakara sono te hanasanaide  buddy
Pronto, pronto, pronto para a decolagem
Ready, ready ready for the take off
Para o lugar dos meus sonhos
yume ga mezasu basho he
Segure firme nesses
tsukanda kono kizuna
laços que você pegou
nigirishimete
Pronto, pronto, pronto para a decolagem
Ready, ready ready for the take off
Para o lugar dos meus sonhos
yume ga mezasu basho he
Segure firme nesses
te ni shite kono kizuna
laços que você conseguiu
nigirishimete
Vamos brindar pelo Kuro e o velhote.
Não podemos, irmão.
Isso não é algo para humanos beberem.
Qual o problema?
É só um gesto!
Vamos.
Vamos lá.
Você não deve beber.
Então,
um brinde!
Um brinde!
Seu idiota!
É horrível.
Vinho erva de gato do Shiro,
é tão bom!
É verão!
A praia!
Biquínis!
Nua!
Eu amo a praia!
Demônio das Profundezas do Mar