Me aguarde. Hoje eu vou...
Aí está você, seu demônio imundo!
Eu vou...
te derrotar!
Aceite as várias sortes da vida
se o uke sorezore ga jinsei wo ouka
Saber da caixa preta do cérebro é uma sorte?
nou no BLACK BOX wo shiru sore wa kou ka?
O limite requirido está na acima de tudo
yo wa LIMIT LINE wo subete ryouga
Então vamos passá-lo? Hoje é o dia para dar um passo adiante
Saa ikou ka fumidasu sore wa kyou da
Deveríamos mesmo fazer isso todos dias, não pode faltar, não, não
yappa hibi wa ikansen kou sotsunaku konashitecha NO NO
PARE Para observar a maré, primeiro vamos seguir sem rumo
STOP nagare wo mikiwamena mazu mono tomosezu ikouze
As coisas que não posso alcançar e as que estão ao meu alcance
todokanu mono ya kagiri aru mono ni
são o que impedem o meu coração ardente de explodir
atsuku naru mune wo osaetsukeru no wa
Eu tentei impedí-lo sem ao menos entendê-lo
rikai mo sezu osaetsukeyou toshitekita
mas isso não seria o mesmo que aqueles adultos fazem?
ano otonatachi to onajijan ka yo
Por que será que minha fantasia absurda não se realiza?
doushitatte kanawanai esoragoto darou ga
Não deixarei ninguém apagar a chama que abastece meus sonhos,
yume wo moyasu hi wa darenimo keseyashinai
mesmo que a chuva negra que cai do céu continue me molhando sem parar.
sora kara furu kuroi ame ga kono mi nurashi furi yamanakutomo
Eu ainda vou mudar, vou mostrar que posso mudar sozinho
mada ore wa kawareru jibun de kaete miseru
Isso é o que chamam de orgulho, em todos os lugares
kore ga sou "PRIDE" sorezore no basho de...
A chama do meu coração ainda não desapareceu
madamada kieru na kokoro no hi wo
Ainda posso continuar, posso continuar
madamada ikeru zo ikeru zo
http://www.punch-fansub.com.br/
Verão! Mar!
Biquínis!
Isso aí!
Garotas!
Vamos nadar, Okumura!
Izumo, vá se trocar, vamos
lá! Coloque se biquíni!
Eu amo o mar!
Por que...
Lula Frita
Vamos, vamos, rápido...
Por que eu tenho que ajudar com essa porcaria
de lula frita enquanto tem tantas gostosas por aí?
Lula Frita
Vamos, vamos, rápido...
Por que eu tenho que ajudar com essa porcaria
de lula frita enquanto tem tantas gostosas por aí?
Venham, levem uma! Essa lula frita é tão boa
que você venderia sua alma só por um mordida!
Lula Frita
Venham, levem uma! Essa lula frita é tão boa
que você venderia sua alma só por um mordida!
Você parece estar
se divertindo, Okumura.
Ahn? Bem, eu não me
importo de fazer isso.
Mas...
Não tem nenhum cliente.
Isso é estranho. Essa lula
está muito boa mesmo.
Tem um cheiro ótimo mesmo.
Posso pegar um pedacinho, Rin?
Não pode não. É para vender.
Esse é o novo servo, o Gato Sith?
Deliciosa Lula Frita
Eles disseram que era uma missão,
então eu o trouxe junto...
Deliciosa Lula Frita
Como isso é uma missão?
Apesar de que isso ainda é melhor do que
procurar por algas para remédios anti-demoníacos.
Essa loja e a pousada que estamos ficando
são da família da esposa daquele cara barbudo.
Estou começando a achar que o Bon e Koneko foram sortudos
por ficar procurando por pedras fantasmas no rio Tama.
Por onde vamos?
Que tal lá perto das rochas?
Sim, parece bom.
Não acha que precisamos de uma linda
garota vendedora para atrair clientes?
Seria bom se a Izumo
ajudasse um pouco mais...
Ela é realmente péssima
com trabalho em equipe.
Desculpe por isso.
Você está linda no
seu biquíni hoje também.
O que está dizendo? Eu já ajudei
com a lula frita, não foi?
Ou você acha que ser uma
garota vendedora combina comigo?
Você está certa...
Eu já nadei bastante,
então vá se divertir!
É claro que eu vou. Nós
decidimos fazer turnos, não foi?
Continua como sempre, nem mesmo
esse calor faz ela amolecer.
Ah, obrigado pelo trabalho!
Como estão os negócios? Estou mesmo feliz
por ter estudantes gentis como vocês.
Episódio 11
Demônio das Profundezas
Trabalho em equipe o caramba.
Mas isso aqui é bom...
Já faz bastante tempo.
Tantas coisas aconteceram
Droga, deu cãibra na minha perna!
Ei, você está bem?
Ai, ai! Não fique se mexendo!
Eu estava tentando fazer uma
respiração boca-a-boca para você!
Você tocou meu peito e
me atacou, como ousa?!
Eu te ajudei! Mostre
um pouco de gratidão!
Você é terrível, sua
cabeça de ferro.
E você também é!
Olha só minha testa!
Meu queixo está muito mais...
O quê?
Você é... bonita.
O que está dizendo, moleque?!
Eu não sou "moleque"! Sou Yohei!
Ei, você está bem?
Você teve sorte mesmo.
Mas onde está seu salvador?
Sou eu!
Ahn?
Ah, você é tão pequeno
que eu não te percebi.
Cale a boca! Meu pai disse que mesmo não sendo
alto, um homem só tem que ser grande lá!
Não diga isso!
O que foi? Qual o problema
em se ter um coração grande?
O quê?
O que é todo esse barulho?
Isso...
O que está acontecendo?
Um demônio.
Quando o mar ficar preto,
um demônio do tamanho
de uma montanha aparecerá
e destruirá a vila.
O quê?
É uma lenda contada por
aqui há muito tempo.
Que Deus nos ajude.
O que é isso?
O sacerdote deste templo
desenhou isso a 400 anos atrás.
Um monstro lula?
A mancha negra no mar é
provavelmente a tinta da lula.
Mas isso é só uma lenda antiga...
Na verdade, há seis meses
o mar ficou preto,
e um homem foi ao mar
para enfrentar o demônio.
Mas ele nunca retornou.
Que sorte a nossa, encontrar
demônios até mesmo aqui.
Não seria ótima se derrotar essa
coisa fosse nossa primeira missão?
O quê?
Isso dói!
Preste atenção!
Ah, é você.
Para onde você foi aquela hora?
Nós ficamos preocupados com você.
Lugar nenhum.
Lugar nenhum? Mas você é
mesmo um cabeça de ferro.
Pode ter certeza.
Ainda está doendo?
É claro!
Desculpe.
Você nos viu vindo, não viu?
Não poderia ter andado para o lado?
Eu não quero. Meu pai me disse que um
homem deve sempre seguir em frente diretamente.
Isso é só figura de linguagem.
Afinal, você não ficaria perdido se
andasse em linha reta o tempo todo?
Não, não ficaria.
Vocês sabem onde é a loja de animais?
Ahn?
A loja de animais! As indicações
estão escritas aqui...
Mas eu estou perdido!
Por que nós temos que mostrar
o caminho para um morador local?
Você não sempre faz compras aqui?
Sim, mas meu cachorro
não aguenta esse calor.
Seu cachorro?
Não me diga que é sempre seu
cachorro que te mostra o caminho.
Algum problema com isso?
Você realmente não tem
senso de direção.
Eu não quero me gabar, mas
meu pai era ainda pior!
Ele totalmente não tinha
senso de direção nenhum.
Como poderia se gabar disso? Você
só tem falado do seu pai.
Ele era um grande pai.
Era?
Ele saiu para o mar seis
meses atrás e ainda não voltou.
Enquanto o perseguia...
Você não quer dizer...
Ei, você está falando do...
Do demônio do mar! Ele pegou meu pai!
Então eu vou definitivamente
derrotá-lo!
Obrigado pelo trabalho de vocês hoje!
Lula crua, miojo de
lula, sopa de lula...
Lula fermentada e macarrão com
tinta de lula? É tudo com lula.
Vamos, não tenham vergonha.
Com licença... mas é
tudo coisa de lula.
Pode parecer suspeito, mas ultimamente
todos os pescadores só pegaram lulas.
Tanto que estão pensando em invadir
outros mercados com elas, também.
É por isso que a lula
frita não vendeu nada...
Um Kraken?
Bem, é um demônio do
mar que cospe tinta.
Kraken: Um demônio dos mares visto pela primeira vez na idade média. Parece cefalóide como uma lula gigante ou polvo. Destrói ou vira navios com seus braços poderosos.
Bem, é um demônio do
mar que cospe tinta.
De acordo com registros históricos da Noruega, houveram casos
onde o mar inteiro ficou preto pela tinta do Kraken.
Kraken: Um demônio dos mares visto pela primeira vez na idade média. Parece cefalóide como uma lula gigante ou polvo. Destrói ou vira navios com seus braços poderosos.
De acordo com registros históricos da Noruega, houveram casos
onde o mar inteiro ficou preto pela tinta do Kraken.
Então só têm lulas no
mar por culpa dessa coisa?
E se for um Kraken,
nós temos como derrotá-lo?
Normalmente, o verso fatal de demônios
do mar estão em Efésios 1:18.
Mas nós temos recursos limitados aqui,
e definitivamente não é algo que
uma criança poderia cuidar sozinha.
O que foi, querida?
De novo? Mas é claro, minha gatinha.
Aconteceu algo, então eu
tenho que sair um pouco.
Amanhã nós teremos verdadeiros
trabalhadores na loja, então podem descansar.
Verdadeiros trabalhadores? Nós
somos só quebra galhos?
E ele disse "gatinha"
novamente, não foi?
Mas ei, Okumura!
Nós podemos nadar amanhã!
Sim!
Essa foi rápida!
Eu esqueci de dizer que amanhã vocês terão que cuidar
desse Yohei, para ele não ir atrás do demônio.
Você é... bonita.
Ah, qual é.
Você?
Desculpe.
Por que está aqui?
Toma.
O que é isso?
Uma pomada. Meu pai sempre
levava com ele para o mar.
Funciona rápido, então
coloque no machucado.
Você veio aqui só para isso?
Ei!
Desculpe, mas por onde é minha casa?
Acorde! Rin!
É o mar novamente!
Ahn?
- De novo...
-  Aquele garoto deve ter visto isso também.
Espero que ele não
faça nada estúpido.
Eu vou verificar!
Izumo?
O quê? Afinal, ele
me salvou uma vez...
Além disso, eu odeio pessoas
que não conhecem seus limites.
Ela disse que ainda não
precisamos substituí-la.
É raro a Izumo se preocupar
tanto assim com alguém.
Você pretende ficar sentado
aí a noite toda também?
Eu vou esperar para sempre se precisar!
Até ele vir.
Se for realmente um demônio, você
não conseguirá fazer nada sozinho!
Cale a boca! É a
vingança pelo meu pai!
Então eu
definitivamente vou derrotá-lo.
Você é mesmo convencido.
Você sabia que existem coisas que
não se pode fazer sozinho?
Só de olhar para você
me deixa com vergonha.
Você é um idiota que não sabe
seu lugar e só vai se machucar.
Então você iria simplesmente fugir se
estivesse prestes a se machucar?
Meu pai me disse que se alguém está sendo muito
negativo, é porque a pessoa não tem auto-confiança.
Eles tentam fazer os outros se perderem
porque eles já estão perdidos.
O que está dizendo? Que idiotice!
Eu... eu estou brava!
Então tudo bem.
Não importa se você se perdeu do seu caminho,
apenas não perca de vista o que você já decidiu!
Meu pai me disse isso.
Eu acredito que ele decidiu achar aquele
demônio, e foi diretamente com isso.
Então eu também não vou hesitar.
Como meu pai, eu vou...
Está vindo!
Aquele é...
Yohei!
Então é aquilo...
É um demônio! E está cospindo tinta!
Não importa, apenas recite o mantra!
Não é um mantra,
é uma canção sagrada!
Espere, você quer lutar com ele?
Se o deixarmos, ele pode sair
do mar e atacar a cidade.
E nós temos que fazer alguma
coisa antes que aquela criança faça!
É verdade...
E quais as riquezas da glória
da sua herança nos santos,
e qual a suprema grandeza do seu
poder para conosco, os que cremos,
segundo a operação da
força do seu poder...
Não está funcionando! Será
que a lula não pode ouvir?
Pode sim, ele tem
aquelas orelhas gigantes!
Você está brincando, certo?
Qualquer criança sabe que
aquilo são barbatanas.
Barbatanas? Sério mesmo?!
Kuro!
Incrível! É como um
filme de monstros!
Vá, Kuro!
Boa, Kuro!
Não!
O que foi?
Você não sabe?
Gatos ficam...
Kuro!
Kuro! O que houve?! Kuro!
Estou tonto...
Gatos ficam doente se
comerem lula crua!
Estou tonto...
Gatos ficam doente se
comerem lula crua!
Sério?
Onde ele está? Ele não veio para cá?
Não, não veio.
Sério? Ele se perdeu novamente?
Não tenho escolha, eu tenho que...
Ei!
Eu humildemente invoco os
Deuses da Colheita-
Cuidado, Izumo!
Não consigo invocá-los!
Eu vou derrotá-lo!
É ele!
Okumura!
Idiota!
Não seja idiota! Saia daqui!
Você...
Ele não é algo que uma
criança consiga enfrentar!
Cale a boca! Não me atrapalhe!
Eu vou derrotá-lo para
vingar o meu pai!
Ei!
Eu consegui!
Droga!
Droga, se continuar
assim, eu terei que...
Ei! Ei!
Yohei! Yohei!
O quê?
Essa voz...
Yohei!
Pai! Pai!
Pai!
Vocês trabalharam duro.
Barbudo- Professor
Tsubaki! Onde você estava?
Eu estava procurando coisas porque
precisaríamos tomar medidas especiais
se fosse realmente um Kraken, mas
eu percebi que não era perigoso.
Depois daquilo, eu não
sabia o caminho de casa,
então por seis meses, eu vivi em ilhas
desabitadas ou velejando na minha jangada.
Eu estava procurando
pelo Japão com ele.
Mas o senso de direção dele
é ainda pior que o meu.
Pai, ele não era o seu inimigo?
Yohei, você precisa abrir
mais seu coração!
Eu percebi quando estava
lutando com ele.
Que o coração dele é
tão macio quanto sua carne!
Ele mudou para melhor!
Mas se um homem decidiu derrotar...
Já chega! Yohei, mantenha seu
coração claro como lula crua!
O que diabos foi isso?
Um homem precisa de coragem
para mudar sua decisão.
Homens são assim!
É mesmo?
Pai, eu acho que aprendi bastante!
Só pode ser brincadeira...
Venha, Yohei!
Pai!
Que grande final.
É mesmo?
Demônios podem ter uma
mudança de coração.
Eu queria ensinar isso a vocês.
Valeu a pena chamá-los aqui.
Com certeza você inventou isso agora.
Que droga!
Eu não te encontrei
kimi to deatta no wa
por pura coincidência
tada no guuzen janai
Isso é chamado de destino
kore wo unmei to yobunda
Refletidos em seus olhos,
sono hitomi ni utsuru
nós estamos brilhando
bokutachi ga kagayaite
O tempo todo parada,
irareru you ni zutto
você continua a observar
mitsume tsuzukete
(Por favor, fique) Por isso, caso meu coração
(Please be) dakara moshi kono mune ga
(Comigo) se desviar do caminho certo
(With me) michi ni mayou hi ni wa
eu quero que você abra as portas para o futuro
mirai he no tobira wo hiraite hoshii
Pronto, pronto, pronto para a decolagem
Ready, ready ready for the take off
Com destino ao mundo desconhecido,
michinaru sekai he to
eu me levanto
mai agarunda
Portanto, não solte esta mão, amigo
dakara sono te hanasanaide  buddy
Pronto, pronto, pronto para a decolagem
Ready, ready ready for the take off
Para o lugar dos meus sonhos
yume ga mezasu basho he
Segure firme nesses
tsukanda kono kizuna
laços que você pegou
nigirishimete
Pronto, pronto, pronto para a decolagem
Ready, ready ready for the take off
Para o lugar dos meus sonhos
yume ga mezasu basho he
Segure firme nesses
te ni shite kono kizuna
laços que você conseguiu
nigirishimete
Transporte Público
Praia
É aquele garoto...
Você veio nos ver partir?
Sim.
Seu cachorro melhorou?
Sim. Seu nome é Branco de Neve.
Ele está lindo, não
é? Com essas sobrancelhas.
Sobrancelhas?
Sim! Sobrancelhas!
O quê?
É que você sorriu de repente...
O que mais eu poderia
fazer? Foi tudo tão estúpido.
É, você está certa...
Tão estúpido...
mas foi divertido.
Um parque de diversões?
Você finalmente está com
vontade de brincar com ele?
Ótimo, ótimo, você
está linda, Moriyama!
Essa saia não é muito curta?
Pega-Pega