O Japão é pequeno, mas do norte ao sul...
tem uma grande variedade de coisas.
Amaimon!
Eu disse que não te dei a chave do infinito para você ficar fazendo turismo!
Isso é...
...um item bem raro...
O quimono das Honey Honey Sisters!
Eu entrei em uma fila...
e comprei.
Bom trabalho!
Isso que é simplicidade.
O espírito de um samurai!
E o maravilhoso mundo da fofura!
Estou feliz por ter um ótimo irmão mais novo.
A propósito, irmão...
Onde ele está?
Ah, bem ali.
Num parque de diversões?
Sim.
Finalmente ficou com vontade de brincar?
Aceite as várias sortes da vida
se o uke sorezore ga jinsei wo ouka
Saber da caixa preta do cérebro é uma sorte?
nou no BLACK BOX wo shiru sore wa kou ka?
O limite requirido está na acima de tudo
yo wa LIMIT LINE wo subete ryouga
Então vamos passá-lo? Hoje é o dia para dar um passo adiante
Saa ikou ka fumidasu sore wa kyou da
Deveríamos mesmo fazer isso todos dias, não pode faltar, não, não
yappa hibi wa ikansen kou sotsunaku konashitecha NO NO
PARE Para observar a maré, primeiro vamos seguir sem rumo
STOP nagare wo mikiwamena mazu mono tomosezu ikouze
As coisas que não posso alcançar e as que estão ao meu alcance
todokanu mono ya kagiri aru mono ni
são o que impedem o meu coração ardente de explodir
atsuku naru mune wo osaetsukeru no wa
Eu tentei impedí-lo sem ao menos entendê-lo
rikai mo sezu osaetsukeyou toshitekita
mas isso não seria o mesmo que aqueles adultos fazem?
ano otonatachi to onajijan ka yo
Por que será que minha fantasia absurda não se realiza?
doushitatte kanawanai esoragoto darou ga
Não deixarei ninguém apagar a chama que abastece meus sonhos,
yume wo moyasu hi wa darenimo keseyashinai
mesmo que a chuva negra que cai do céu continue me molhando sem parar.
sora kara furu kuroi ame ga kono mi nurashi furi yamanakutomo
Eu ainda vou mudar, vou mostrar que posso mudar sozinho
mada ore wa kawareru jibun de kaete miseru
Isso é o que chamam de orgulho, em todos os lugares
kore ga sou "PRIDE" sorezore no basho de...
A chama do meu coração ainda não desapareceu
madamada kieru na kokoro no hi wo
Ainda posso continuar, posso continuar
madamada ikeru zo ikeru zo
http://www.punch-fansub.com.br/
O certo de se ir ao parque de diversões após as aulas seria em um encontro com uma garota.
Como foram suas missões daquele dia, Shima?
Nem eram bem missões, não é?
Tinha uma lula enorme.
Lula?
Sim, lula.
Que chato!
O quê?
Não acredito que estamos no mesmo lugar desses caras que não fazem nada.
Calma, calma...
Desculpe pelo atraso!
Shiemi! O que aconteceu com seu quimono?
Como o quimono não era adequado para missões, o diretor me deu um uniforme.
Eu me atrasei porque fui pedir para a Kamiki me ensinar a vestí-lo.
Por que eu?
Não está estranho?
Está ótimo, ótimo. Você está linda, Moriyama.
Obrigada.
Como posso dizer... essa saia não está muito curta?
Não acha, Yukio?
Por que está perguntando para mim?
Qual é? Você estava olhando para os peitos dela-
Isso dói, quatro-olhos!
Certo, agora que estão todos reunidos,
eu vou dividí-los em pares.
Miwa e Takara.
Yamada e Sugurou.
Por quê?
Kamiki e Shima.
Okumura e Moriyama.
Estamos juntos!
Sim!
Hoje vocês vieram aqui, na Mephy Land, para lidar com os relatos das testemunhas e os danos de um fantasma.
Conto com os senhores para essa investigação.
Vocês devem buscá-lo e
assim que encontrá-lo, liguem para o celular do Professor Tsubaki ou para o meu.
Então, quero que me digam a definição de um fantasma.
Kamiki.
Sim.
Fantasmas são demônios que cadáveres humanos e animais e os transformam em vapor.
Eles são influenciados por sentimentos de quando ainda estavam vivos.
Sim, muito bem.
Com licença...
Quantos fantasmas são?
Foi testemunhado por todo o parque,
mas parece ser só um.
As características físicas são de um garoto pequeno.
Os danos causados são de puxar os braços das pessoas
e levantar saias.
O quê?
Levantar saias?
O que ele faz é bem infantil.
Quer dizer, ele é uma criança.
No entanto, se o deixarmos assim, há a chance de se tornar mau e perigoso.
Com tantas pessoas assim, será fácil.
Alguma outra pergunta?
Então estão todos dispensados!
Rin, você vigia o lado direito.
Eu vou andar olhando para cá.
Sim.
Esse uniforme ficou muito bom nela.
A propósito, isso parece...
Parece que estamos tendo um encontro!
Ei, você está bem?
Shiemi, o que houve?! Seu rosto está ficando um pouco feio!
Você está brava?!
Eu não estou rindo...
E-Espere!
Você está estranha!
Shiemi?
Eu sempre gostei de parque de diversão...
Mas quando eu era pequena, não me sentia perto de muitas pessoas.
Então ir a um parque de diversões estava fora de questão.
Deve ser bem animado e divertido...
Mas...
Agora eu...
Então...
...da próxima vez, vamos juntos!
Sim!
Sério?
M-Mas você tem que ir mesmo!
Sim, com certeza eu vou!
Certo, vamos decidir onde vamos procurar agora.
Sim!
Ahn?
Rin?
Uma voz...
Voz?
Por que começou sozinho...
Ele está vindo.
Incrível, Rin!
Como você sabia?
É um dom natural...
Ei, por que você está chorando?
Ei, não fale com um demônio...
Mas ele é tão pequeno...
e não parece ser perigoso.
Ei, não fique aí chorando para sempre!
Não precisa gritar.
Bem, é que...
Eu era muito doente, e prometi que quando melhorasse...
eu viria para esse parque de diversões com meu pai e minha mãe...
Mas eu morri, então...
não poderei mais vir com ninguém...
Entendo.
Isso é mesmo triste.
Cala a boca, bruxa!
Idiota! Idiota!
Aquele moleque!
Eu também queria tanto-
Espere, maldito!
Rin?
Espere!
Para onde foi aquele moleque pervertido?
Rin, eu vou olhar por ali.
Sim.
Lá está!
Idiota!
Ei, espere!
Tente me pegar se puder!
Qual é o objetivo daquele garoto?
Já sei, precisamos reportar assim que o encontrarmos.
Quem é você?!
Devolva!
Quem?
Ah, sim.
Eu sou Amaimon, um rei demônio.
Sou algo meio que o seu irmão mais velho. Prazer em conhecê-lo.
E também não devolverei isso.
Demônio?
Ah, essa é a Koumaken...
Ei, devolva!
Então, qual será o truque dela?
Ei, leve isso a sério também!
Ei!
Isso dói!
Que ridícula!
Droga! Agora eu vou te pegar!
Pare!
Não fique brincando com isso!
Entendo, uma parte da lâmina parece ser uma pequena entrada que leva à Gehenna.
Será que a bainha é que serve como portal?
Se eu colocar a lâmina na bainha, a entrada se fecha.
Mas se eu tirá-la, a entrada se abre.
Ei, decida logo o que vai fazer!
Então será isso.
Então, suas chamas são de Gehenna mas seu corpo existe em Assiah.
Já chega!
Ah, o pescoço do meu irmão.
Maldito! Qual é o seu verdadeiro objetivo?
Objetivo?
Eu tinha tempo livre, então vim brincar um pouco.
Ahn?
Bom, já que estamos no parque de diversões, vamos nos divertir o máximo que pudermos!
O quê?
Okumura, você ligou a energia?
Não, eu não fiz nada.
O senhor não consegue ver alguma coisa de onde está?
Até que você é bom.
Eu também estudei sobre brincadeiras do Japão.
Venha por aqui, Sr. Demônio!
Em direção ao som das palmas!
Seu maldito!
Não me subestime!
Ei, bruxa velha, acorde.
Espere...
Tem que ser assim!
Venha por aqui, Srta. Demônio!
Ei!
Será que aquele garoto...
Eu era muito doente...
Eu gostava muito de parques de diversão...
Será que ele é igual a mim?
Nesse caso...
Certo! Seu moleque levado!
Espere!
Falando nisso, eu fui ao mar esses dias.
O que ele está dizendo?
Minhas pernas...
Yahoo! Isso é divertido!
Seu maldito!
O quê?
Eu me lembro de uma brincadeira assim também.
O que é aquilo?
O que aconteceu?
Isso não parece ser coisa de um fantasma.
É algum poder diferente...
Eu não entendo...
Como meu irmão e meu pai ficaram obcecados por algo assim?
Por aqui!
Ah, que decepção.
Pensei que seria bom para matar o tédio.
Isso! Tem que ser assim!
O que está acontecendo?
Incrível! Parece um filme!
Se isso nos acertar, será o fim!
Nos ajude!
Shiemi!
Sua idiota! Fuja!
Não vou chegar a tempo!
Incrível!
Por que você está rindo? Nós quase morremos!
Eu já estou morto.
Mas...
Como eu era doente, eu nunca pude sair para brincar fora
e ninguém nunca me levou assim.
Então, hoje foi muito divertido!
Obrigado, moça!
Ahn? Já acabou?
Que chato...
Meu irmão tentaria impedir, mas será que eu deveria quebrar essa espada?
Pare!
Devore as oito princesas!
Mate a serpente!
Quem é você?
Você é Amaimon, o rei da terra, não é?
Como um demônio poderoso feito você entrou aqui?
Você é indicado pelo Mephisto?
Está me atrapalhando.
Você é quem está atrapalhando.
Ah, perdi a vontade.
Vamos deixar para a próxima.
Ei, espere!
Passem bem!
As pessoas vão se reunir aqui em breve, esconda esse rabo!
Ele roubou minha espada tão facilmente...
Não imaginei que existisse alguém tão forte...
E eu perdi a consciência por um segundo!
Isso é...
...exatamente como antes!
Rin! Você está bem?
Não me toque!
Rin?
Desculpe, não foi nada.
Mais importante, você está bem?
O que houve com o moleque?
Ele desapareceu.
E disse: "Obrigado, moça."
Entendo.
Rin, da próxima nós viremos aqui juntos para nos divertirmos!
É mesmo.
Shiemi!
Yuki!
Você está bem?
Yuki, o Rin está ferido, então cuide dele.
- Irmão, o que aconteceu?!
- Você está atrasado, Yukio!
Como você ficou demorando...
eu tive que agir!
Há quanto tempo.
Não me diga...
Não é o Yamada?
Já estou cansada dessa roupa.
Como investigadora principal, fui despachada pela sede da Seijuuji do Vaticano para investigar...
...um "fator de risco" na ramificação japonesa.
Sou uma exorcista de primeira classe alta,
Kirigakure Shura.
Eu não te encontrei
kimi to deatta no wa
por pura coincidência
tada no guuzen janai
Isso é chamado de destino
kore wo unmei to yobunda
Refletidos em seus olhos,
sono hitomi ni utsuru
nós estamos brilhando
bokutachi ga kagayaite
O tempo todo parada,
irareru you ni zutto
você continua a observar
mitsume tsuzukete
(Por favor, fique) Por isso, caso meu coração
(Please be) dakara moshi kono mune ga
(Comigo) se desviar do caminho certo
(With me) michi ni mayou hi ni wa
eu quero que você abra as portas para o futuro
mirai he no tobira wo hiraite hoshii
Pronto, pronto, pronto para a decolagem
Ready, ready ready for the take off
Com destino ao mundo desconhecido,
michinaru sekai he to
eu me levanto
mai agarunda
Portanto, não solte esta mão, amigo
dakara sono te hanasanaide  buddy
Pronto, pronto, pronto para a decolagem
Ready, ready ready for the take off
Para o lugar dos meus sonhos
yume ga mezasu basho he
Segure firme nesses
tsukanda kono kizuna
laços que você pegou
nigirishimete
Pronto, pronto, pronto para a decolagem
Ready, ready ready for the take off
Para o lugar dos meus sonhos
yume ga mezasu basho he
Segure firme nesses
te ni shite kono kizuna
laços que você conseguiu
nigirishimete
Por que estava escondendo a existência do filho de Satã?
Não estava escondendo.
Fiz tudo pensando no futuro da Academia Seijuuji.
Shiro, eu acreditava em você.
Prova