Está doendo!
Mamãe!
Rin, o que está fazendo?!
Diretor!
Do Vaticano? Inspetora principal?
Aqui a minha licença e minha chave.
Isso é de fato uma prova. Eu sou um exorcista de primeira classe média, Tsubaki Kaoru.
Ah, tudo bem. Eu não ligo para as formalidades.
Por enquanto vou levá-lo para a sede da filial japonesa.
E também, eu gostaria de falar com o diretor Mephisto, então levem-me até ele.
Sim!
Vamos, levante!
Tenho muitas perguntas para te fazer.
Com licença...
O Rin está ferido...
Espere eu cuidar dele...
Ele vai ficar bem.
Você ainda cheira a leite, não se meta.
Cheira a leite?
Professor!
O que diabos está acontecendo?
A missão de hoje está terminada.
Senhores, voltem para o dormitório.
Ei, me solte! Não consigo respirar assim!
O que é aquilo? Estou com tanta inveja!
Shima...
A propósito, quem é aquela bela moça?
Não é a Yamada?
Ela sempre se cobria com um capuz.
Não pode ser!
O desgraçado do Okumura fez alguma besteira de novo?
Ei, você!
O que diabos está acontecendo?
Não sei, mas o Rin não fez nada errado.
Ahn?
Rin...
Para onde estamos indo?
Ah, então você ainda não entrou na base.
Base?
Que lugar é esse?
O centro da sede japonesa da Seijuuji.
A sede do vaticano está no subsolo da catedral de São Pedro.
Não existimos oficialmente. Somos apenas uma organização internacional com filiais no mundo inteiro.
Temos uma longa história, exterminamos os monstros no mundo há mais de dois mil anos.
Exatamente!
Bem-vindos à sede da filial japonesa da Seijuuji.
Há quanto tempo, Shura.
Não imaginava que você fosse se infiltrar no curso como uma inspetora.
Eu não fui informado.
Mephisto, eu irei direto ao ponto.
Por que escondeu a existência do filho de Satã?
Não foi nada como "esconder".
Tudo foi pensando no futuro da Academia Seijuuji.
Futuro?
Estou treinando o filho de satã como uma arma para nossa organização.
Nesses últimos dois mil anos, nós exorcistas só lutamos na defensiva.
Mas agora temos a chance de entrar na ofensiva.
Isso não respondeu minha pergunta.
Quero saber por que você não relatou isso para o Vaticano.
Como pôde ver, o poder dele está incompleto.
Os superiores não vão ficar satisfeitos se eu mostrar algo incompleto.
Mais uma pergunta.
Fujimoto Shiro também estava envolvido nisso?
Envolvido, é? Até o poder das chamas despertar, quem o criou foi o Fujimoto.
Eu apenas o substitui.
Entendo.
De qualquer forma, relatarei isso aos superiores.
Mas antes disso, quero interrogá-lo. Então usarei a Grande Ala.
Fique a vontade.
Você vai se divertir com ele.
Você está bem despreocupado. Não vá se arrepender depois.
Shura, espere!
É inútil interrogar o meu irmão! Eu vou explicar tudo no lugar dele!
Você continua o mesmo nesse ponto, Yukio.
Você não vai se dar bem se crescer só no tamanho!
Você fez um bom trabalho! Pode ir para casa e dormir agora.
Shura!
Você foi tão comportado como um gatinho.
Você conhece o Yukio e o velhote?
De certa forma. Eu era aprendiz do Fujimoto Shiro.
Aprendiz?
Quer dizer que você é uma freira?
Infelizmente, eu nunca rezei para Deus.
Eu vivia em um lugar terrível.
Eu lutava todos os dias só para me manter viva.
O homem que me salvou foi Fujimoto Shiro.
Bem, é uma história de muito antes de vocês nascerem.
O que foi? Você se machucou naquela hora?
Seu idiota! Caiu nesse truque bobo!
Você é tão amador a ponto de dar isso de bandeja para qualquer um?
Claro que... não!
Eu nem saquei a espada...
Não está mais conseguindo suprimir o poder da Kurikara?
Me tornar mestra daquele medroso de óculos?
Não, é o irmão gêmeo dele.
É um carinha engraçado.
Ahn? Por que eu?
Porque você é especialista em lâminas demoníacas.
Você pretende dar uma lâmina demoníaca para ele?
Dar uma lâmina demoníaca para uma criança é loucura!
Você também sabe disso!
Eu sei. Mas a situação não me deixa escolhas.
Se acontecer algo comigo, cuide dele.
Ensine-o como usar a espada.
Eu imploro.
Que patético.
Você era tão forte, ameaçador e perfeito!
Te falta tão pouco tempo de vida que você ficou com medo?
Você me deixou de lado! E agora vai deixar esse garoto para mim?
Estou desapontada.
Nunca mais venha aqui.
Shiro... eu acreditava em você.
Que você era o mestre mais forte.
Devore as oito princesas.
Corte a cobra!
Por quê? Por que a aluna do meu pai tem que lutar comigo?
Desde o dia em que Shiro morreu, como inspetora principal, eu recebi uma missão do vaticano.
Investigar a probabilidade de Fujimoto Shiro e Mephisto Pheles estarem conspirando
desde a Noite Azul, há dezesseis anos...
sobre esconderem algo associado a Satã.
E mais uma coisa.
Se for determinado que é algo relacionado a Satã...
...tenho ordens para eliminá-lo imediatamente.
Eliminar?
Eu acabei de ver suas chamas azuis agora.
A chama azul é a prova de que você possui o sangue de Satã.
Vou seguir minhas ordens e matá-lo.
Um aluno deve limpar a bagunça de seu mestre.
Matar?
Espere!
Lâmina Demoníaca do Estilo da Névoa Oculta, Presa da Serpente!
Parece que começou.
É inútil ir. Somente exorcistas de primeira classe alta podem abrir a Grande Ala.
Temos que esperar pacientemente até acabar o interrogatório.
O quê? O que aconteceu?
Ela parece em um nível diferente do demônio que me atacou de manhã!
Ela é forte!
Shiro...
O que você estava tentando fazer?
Escondendo o filho de Satã do Vaticano...
Estou treinando o filho de Satã como uma arma para a organização.
Esse era o seu desejo? Foi para isso que você arriscou sua vida?!
Shiro!
Eu me enganei completamente.
Você nunca conseguiria fazer um arranhão em Satã.
Que covarde você é, Shiro. Você colocou todas suas esperanças nele e fugiu das batalhas.
Errado!
Meu pai morreu me protegendo! Ele não era um covarde!
Ele é um covarde!
Você não sabe nada!
Não importa se você era aluna dele! Eu não vou perdoar quem zombar do meu pai!
Ele é louco.
Faz muitos movimentos desnecessários e não parece ter muita experiência de batalha.
O que foi? Você não disse que não me perdoaria?
Se não vier, eu vou!
Lâmina Demoníaca do Estilo da Névoa Oculta, Vazio Absoluto
Isso é patético. Fique quieto e aceite.
Eu não posso morrer aqui!
Eu jurei no túmulo dele!
Que me tornaria um grande exorcista como ele, e acabaria com Satã!
Acabar com Satã?
Sim! Eu me tornarei um Paladino, o exorcista mais poderoso!
Se eu me tornar um Paladino, todos vão aceitar!
Que meu pai estava certo!
Paladino?! Não me faça rir, moleque!
Ele é um carinha engraçado.
É verdade. Tenho que rir dele mesmo.
Não, talvez eu tenha que rir de mim mesma.
Você gosta do Shiro?
Não é isso!
Shiro, o que você estava criando não era uma arma...
Você estava criando um filho.
Tá doendo aí! Vai com calma!
O que foi que aconteceu?!
Não foi nada demais.
Aqui!
O que é isso?
Dá para perceber só de olhar, não? É uma espada de madeira.
E minha espada?
Eu vou ficar com ela.
Se você ficar com ela, não sabemos quando se tornará um brinquedo do Amaimon novamente.
O quê?!
Se quiser de volta, fique forte. Se ganhar de mim, vou devolvê-la.
E prove para mim...
Que o Shiro estava certo.
Adiarei meu relatório ao Vaticano. Mas continuarei observando Okumura Rin.
Portanto, prepare um lugar para mim aqui.
Entendido. De qualquer forma,
é ótimo para nós termos uma exorcista excelente como você.
Nossa conversa acabou.
Já está indo embora?
Eu preparei um chá excelente para nós...
Mephisto, o que você está planejando?
Meu desejo é trazer paz para os humanos e Assiah.
Para isso, eu deixei Gehenna e estou aqui.
Não esqueça que os superiores não confiam em você, por ser um demônio.
Pobre coitado.
Não acreditam em você, irmão?
Amaimon! Tenho muito para te dizer sobre esse caso!
Rin, o que está fazendo acordado tão cedo?
Não consigo dormir direito...
Está preocupado com alguma coisa?
Estava lembrando do meu pai...
Seu pai é o Shiro, não é?
Sim.
Rin, acalme-se! Venha para cá!
Cale a boca!
Não se aproxime! Não venha para cá!
Opa...
Rin!
Você tem ideia do que fez?
Os amigos que você machucou estão sofrendo no hospital!
Eles não são meus amigos!
O quê?!
Foi culpa deles! Eles me chamaram de demônio!
Estavam zombando de mim, me chamando de monstro!
A culpa é sua por usar a violência!
- Cuidado!
- Como é que ele cria uma criança dessas?!
O rosto dele parece mesmo de um demônio!
Afastem-se, pode ser perigoso.
Pai...
Brincadeira! Te peguei!
Ficou com medo?
Escute, Rin...
Se continuar assim, você vai ficar sozinho algum dia.
Use a sua força por alguém, para fazer bem as pessoas.
Eu quero que no futuro, você seja uma boa pessoa, cercado de amigos e popular com as garotas!
Como assim?
Como eu poderei ser assim?
Lute!
Se continuar lutando para ser gentil, quando perceber, um dia você será como eu disse.
Não aguento mais...
Precisa mesmo chamar uma ambulância!
Papai!
Sr. Fujimoto, consegue nos ouvir?
Você quebrou seis costelas.
Sério?!
Pai!
Que cara é essa?
Não se preocupe!
Eu não seria derrotado pelo seu punho fraquinho!
Mas disseram que seus ossos estão quebrados...
Eu quebrei de propósito, com minha força de vontade!
Só para ter uma enfermeira peituda cuidando de mim!
Vai ser assim, não vai? Tem que ser!
Algum dia, eu quero ser um adulto maneiro como o meu pai.
Não entendo, como meu pai e meu irmão ficaram obcecados por isso?
Estou o treinando como arma para a organização.
E me prove, que o Shiro estava certo!
Com meu cérebro pequeno, não importa quanto eu pense, não vou achar a resposta.
- Venha, Kuro! Vamos brincar!
- Vamos brincar! Brincar!
Aqui vou eu, Rin!
Venha!
Tudo que posso fazer agora, é deixar a cabeça vazia e seguir em frente!
Prazer em conhecê-los!
Eu acabei de ser transferida da sede do Vaticano para a filial japonesa.
Sou Kirigakure Shura, tenho 18 anos!
Brincadeirinha!
Estive assistindo aula junto com vocês pelos últimos três meses.
Então conto com vocês!
Bem, por enquanto temos aulas de "Círculos Mágicos, Técnicas de Selamento"...
Isso também vai ser um saco. Mas serei responsável por esses.
Com licença, professora...
Ahn? O que foi, Suguro?
Por que você estava se fingindo de estudante?
É o que chamam de assunto de adultos. Crianças não precisam se preocupar com isso.
Professora! O Professor Neigauz deveria ser o instrutor dessa aula...
Por que houve uma transferência logo na parte mais importante da matéria?
Bem... foi por uma gravidez! Gravidez!
O Professor Neigauz é um homem!
Ah, talvez ele tenha que tomar conta de criança ou algo assim. Que saco.
Pergunte esse tipo de coisa para o diretor!
O Rin está mesmo atrasado...
Desculpe...
Rin!
Eu não estava conseguindo dormir ontem...
Eu dormi no telhado enquanto fazia a lição de casa e ninguém foi me acordar...
Não fique dando desculpas. Pode entrar, não vou ficar brava.
Ahn? Por que você está aqui?!
Tanto faz. Ande logo e sente-se.
Rin...
Suas feridas já estão bem?
Ah, sim. Está tudo bem.
O que foi?
Ah, nada. Tudo bem, então.
Parece que ele mudou...
Será que aconteceu alguma coisa?
É mesmo?
Já que estão todos reunidos, vamos começar a aula...
Começaremos lendo do capítulo sobre a Adivinhação da Terra.
Por favor, Sr. atrasado, Okumura!
Eu farei isso, para me tornar um paladino!
Manda ver!
"Desde os tempos antigos, a adivinhação da terra tem sido..."
...Documentada.
Ele está o mesmo de sempre.
É verdade, eu me enganei.
Isso não foi minha culpa.
Finalmente estamos nas tão queridas férias de verão.
Isso é excitante! É tipo um piquenique!
Você entendeu?
Estou dizendo para não usar suas chamas.
O que foi isso agora?
Acampamento Divertido