O primeiro semestre já terminou...
Okumura!
Konekomaru!
Parece que a maioria dos alunos
normais estão indo pra casa.
Vocês são todos de Kyoto, certo?
É tão legal e elegante...
O que tem de elegante
nisso? É completamente normal.
Também não temos certeza
se iremos pra cas-
Izumo, você também deveria
ir pra casa se tem tempo.
Sim, se estiver com vontade.
Você também vai pra casa, Paku?
Nós ficaremos meio solitários...
Nos veremos novamente semestre que vem.
Se cuida.
Se você sentir saudade da
minha voz, me liga.
Renzo Shima
Se você sentir saudade da
minha voz, me liga.
Seu idiota!
Obrigado.
"O divertido verão
finalmente começou".
É isso que eu queria
dizer, mas vocês Exwires irão
fazer uma viagem de três dias
a um acampamento para treinar combate.
Eu e a professora Kirigakure
iremos cuidar de vocês.
O acampamento também servirá de teste para vermos se
vocês são capazes de fazerem parte de missões.
Portanto se esforcem!
Sim, senhor!
O lado obscuro do meu coração é
a inapagável tristeza do passado.
nuguisarenai kako no kanashimi
Está tudo bem se eu não ficar pensando nisso,
It's alright kokoro ni mo nai
então eu esqueço de tudo e estico meus braços.
Blastar hanachi te wo nobashita
Desde quando é que meu caminho se tornou inevitável assim?
sakete toorenai michi wa itsu kara ka konna datta
E agora não sobrou mais ninguém...
soshite daremo inakunatta...
Dane-se o destino,
unmei nante kuso kurae
não posso suportar isso, eu choro pelo meu orgulho.
yarikirenakute cry for pride
Ah, ah, ah, sozinho no meu mundo.
Uma canção de amor ressoa
hibiku ai no uta
nesta realidade distorcida de desejos loucos.
yuganda sekai magatta negai
Meu futuro e sonhos estão em colapso,
kuzuresatte iku risou to ashita
porque jogar as mentiras fora seria chato.
haite suteru hodo ni taikutsu datta
Adeus, vida preciosa.
Vá e refaça esse destino,
unmei nante nurikaete
Adeus, vida preciosa.
Vá e refaça esse destino,
tente pelo seu orgulho, que está tão ferido.
kizu darake ni natte try for pride
Ah, ah, ah, sozinho no meu mundo.
Ainda assim, eu canto a canção do amor
soredemo ai wo utau
e vamos deixá-lo atravessar esse mundo distorcido
hizunda sekai todokazu negai
para construir nossos laços e futuro.
kizuki ageteku kizuna to ashita
Jogar as mentiras era mesmo importante,
haite sutete mo kekkyoku taisetsu nanda
pois esta é a minha preciosa vida.
A nuvem negra no meu coração está
desaparecendo enquanto a luz ilumina minha estrada.
harewatari michi ni hikari wa sashita
Vamos lutar, não há o que temer.
Let's fight osore wa nai
Eu brandi minha espada de dois gumes.
moroha no tsurugi furikazashita
Um Acampamento Divertido
Parece com um piquenique!
Mal posso esperar!
A noite nós podemos fazer
uma fogueira e dançar...
O que o Shima está fazendo?
Ele não suporta insetos.
Ele sempre foi assim.
Está tão quente...
Isso aqui está tão pesado...
Essa floresta é tranquila durante o dia, mas
de noite ela estará infestada de pequenos demônios.
Não podemos baixar a guarda.
Vamos nos apressar.
Vamos, continuem andando.
Professora, onde está sua mochila?
Ali.
Ela está tão fria! Vou tomar um gole.
O Okumura tem uma força demoníaca.
Nós acamparemos aqui. Agora, os
garotos vão armar as barracas,
e as garotas irão armar o círculo mágico
e preparar o jantar com a professora Kirigakure.
Vamos começar!
Finalmente tirou aquela roupa.
Eu estava começando a pensar
que ele não é humano.
Está ficando cada vez mais
parecido com um piquenique!
É um acampamento!
Se você ficar batendo
assim, ela vai...
Era disso que eu estava falando!
É muito divertido...
O que é? O calor
está insuportável...
Os rapazes são tão estranhos...
Você é a única estranha aqui.
Eu te odeio.
Por favor, me ensine
a colocar o uniforme!
Normalmente, ninguém fala com uma
pessoa que diz que te odeia.
O que foi?
Nada! Termine sua parte depressa!
Claro!
Todos são muito estranhos.
Ainda não acabaram?
Ela também...
Só mais um pouco!
Não aguento mais ficar
assistindo! Passa pra mim!
Vamos comer!
Está muito bom! Foi ele mesmo que fez?!
A esposa dele não terá chance...
Okumura, você é
uma ótimo cozinheiro!
Que saboroso!
Bem...
Essa é a única
habilidade produtiva dele.
Fique quieto, quatro olhos.
Eu não me importaria de comer
isso pelo resto da vida.
Você come bastante,
não come, Moriyama?
Nunca me senti assim antes...
Use sua força por outra
pessoa... para um bom propósito.
Festival Cultural
Rin, onde você vai? Rin!
Entendi...
Eu sempre faltava a escola, por
isso nunca participei de coisas assim.
Ei Okumura, o que você quer beber?
É isso que é ter amigos?
Eu mesmo vou buscar.
Shiemi?
Estive preocupada porque o Rin
tem estado estranho ultimamente.
Mas parece que ele está se
divertindo. Isso me deixa feliz.
Você está prestando
bastante atenção nele.
Nada, esquece.
Agora deixe-me explicar os
detalhes do treinamento.
Um teste de coragem!
Shura, você está trabalhando.
Espere um pouco, a garota disse que tem
18 anos! Ela ainda é de menor!
18? Do que você está falando?
Esse ano ela vai fazer
vinte e se-
Ops. Escorregou da minha mão.
Ei, faça a droga do seu trabalho.
Veja, agora ele está bravo!
Agora deixe-me explicar. Vocês terão de acender
as lanternas que estão escondida na floresta.
Elas estão dentro de um raio
de quinhentos metros do acampamento.
Aqueles que trouxerem uma lanterna
acesa durante os próximos três dias
irão receber uma autorização
para fazerem parte de missões.
Entretanto, só existem
três lanternas.
O que significa que são
apenas três autorizações.
Mas isso...
Agora, ao que tem
nas mochilas de vocês.
Vocês tem água para três dias,
comida e outras coisas necessárias.
Também tem um bússola, fósforos, fogos
repelente de demônios e uma lanterna.
A melhor maneira de ter sucesso
é usando suas habilidades ao máximo.
Então nós só precisamos encontrar as
lanternas, acende-las e voltar, certo?
Não é simples demais?
Você não entendeu?
Não será fácil como
o exame de Exwire.
Nós estamos em uma floresta escura.
Você será descoberto rapidamente.
Estou dizendo para você
não usar suas chamas.
Não esqueça que eu
ainda sou uma inspetora.
Se alguém descobrir que você possui os poderes
de Satã, eu terei de reportar aos superiores.
Então os Cavaleiros e o Paladino e coisas
piores que demônios irão vir atrás de você.
Viu? Use a cabeça para lutar.
O que houve com sua animação de agora pouco?
O que foi? Está com medo?
Bon... este treino foi feito para
nos deixar uns contra os outros.
Mas se fizermos isso...
Será suicídio.
"Cada um por si" é a resposta certa.
Ninguém se ajuda.
Afinal, só são três lanternas. É claro
que irei fazer o melhor que eu posso.
Não entenda isso como uma ofensa.
Sem precisar depender do meu poder...
Então, em suas posições. Preparar...
O quê? São muitos!
Eu disse pra você mais cedo, a floresta durante
a noite é um ninho de demônios mais fracos.
Acho que vocês vão conseguir
julgando pelo seus níveis atuais.
Eles sugam sangue? Insetos demônios?
Se você estiver com problemas,
use os fogos repelentes.
A Professora Kirigakure ou eu
iremos ir ajudar imediatamente.
Por que só tem
um palito de fósforo?
Se você acender os fogos, você não poderá
acender a lanterna. Pense bem antes de usar.
Eu humildemente chamo pelos
Deuses da Colheita!
Sigam meus desejos, não
deixem de realizar nenhum!
Depois que ele serviu às suas próprias
gerações pela vontade de Deus,
adormeceu e foi colocado
diante dos teus pais,
e viu a corrupção!
Não permitirás que o
teu santo veja corrupção.
Ni, me dê algo para repelir insetos!
Ni...
Shiemi? Shiemi! Qual o problema?
Shiemi!
Fiquem longe dela!
Shiemi! Shiemi!
Sumam!
Droga!
Acalme-se, acalme-se, acalme-se...
Chamas de Deus... chamas de Deus...
Eu sou um idiota... eu usei de novo.
Usar minhas chamas está se tornando hábito...
Shiemi! Shiemi!
Você... o que foi aquilo?
O que aconteceu?
Ele viu?
A Moriyama está bem?
Sim, eu acho. Mas
ela está inconsciente.
Desligue logo sua lanterna.
A luz está atraíndo os insetos.
Ah, certo.
Ele não viu?
De qualquer forma, que
luz azul foi aquela?
Ela se acendeu de repente, não
consegui ver o que era...
Não sei... eu também
não consegui ver.
Pode ter sido... bem, não sei.
Isso é bom. Parece que
ele não me viu.
E por que você está aqui?
Do que está falando? Estou
aqui para ajudar ela, lógico.
Você disse que não ia ajudar ninguém...
Cale a boca! Não consigo me segurar
quando ouço uma garota berrando assim!
A Shiemi está bem, portanto deixe
ela comigo e vá em frente.
Deixar ela com você? O que quer dizer?
Eu irei levá-la de
volta ao acampamento.
Depois eu volto.
Você...
Rin...
Shiemi!
Ni!
Ni...
Acalme-se! Se tiver um papel com outro círculo mágico, poderá invocar o mesmo familiar.
Mesmo?
Está faltando uma coisa...
Será que caiu quando fui atacada?
Parecia ser uma enorme mariposa.
Quem é?!
Shima?
Bon?
O que aconteceu com a parte
que dizia "cada um por si"?
E você está fazendo o
quê? Desligue a lanterna!
Certo.
Bem, muitas mariposas me atacaram,
elas me cercaram e eu apaguei...
Você não muda mesmo.
Eu também.
É o Konekomaru.
Ele diz que encontrou uma lanterna.
Ele diz que é impossível sozinho,
e que precisamos trabalhar juntos.
Eu encontrei a lanterna. Tenho certeza de que é impossível
completarmos esse treinamento sozinhos. Vampos cooperar.
Ele diz que é impossível sozinho,
e que precisamos trabalhar juntos.
Veja, não demorou nem dez
minutos pra ele usar o poder!
Mas está tão escuro que a luz cega
qualquer um, acho que não tem problema.
Acho que não tenho mais
como esconder esses poderes.
Você parece um velho!
O que você está planejando, Shura?
Você não relatou nada ao Vaticano
e não está fazendo nada aqui...
Estou avaliando a situação. Eu decidi
ensiná-lo a lutar com espadas.
Mesmo? Por quê?
Ele me disse que quer
se tornar um Paladino!
Homens que sonham alto me atraem.
Eu não sabia o que dizer
quando o Shiro me pediu.
Meu pai pediu?
Não estou muito feliz em admitir isso, mas eu
acho que ele estava certo em criar ele.
Aquela mulher sabe que estamos aqui.
Que insolente.
Amaimon, você já
cumprimentou o rei dessa floresta?
Sim. Eu matei muitos familiares
dele, então é uma cooperação.
Deixe-me assistir ao show dessa vez.
Aquela mulher está escondendo a
espada Exterminadora de Demônios.
Como eu devo enfurecer o garoto?
Fico feliz em ver se entusiasmo, mas dessa
vez você precisa fazer o que eu digo.
Ele não está ouvindo...
Você tinha razão,
é impossível sozinho.
Essa é a lanterna? É enorme!
Parece ser uma lanterna
de pedra de jardim.
É uma lanterna diferente.
Ela aguarda na noite
por alguém para acendê-la,
e assim que ela se acende
ela começa a se mover
caçando coisas vivas e
as usando como combustível.
Mulheres são normalmente
a presa favorita.
É um demônio que para de se mover com
o amanhecer ou quando fica sem combustível.
Quando eu a vi, eu pensei que talvez
tínhamos entendido a missão errado...
Sim. O treino requer cooperação.
Bon? Eu me lembro de você dizendo
algo como "cada um por si"?
Porque ele disse que
só tem três autorizações!
Sim, ele nunca disse só
para três pessoas, disse?
Vamos todos juntos. Alguém sabe o
número da Kamiki e de Takara?
Eu pedi para a Izumo várias vezes,
mas ela nunca me passou o número.
De qualquer forma, eu já pensei em uma
formação para nós cinco carregarmos ela.
Formação Konekomaru
Eu irei selá-la para que ela
não se mova quando acendermos.
O sutra secreto para
deixar o Santo imóvel.
O Bon memorizou o sutra que precisaremos,
portanto ele fará o encantamento.
O sutra secreto para
deixar o Santo imóvel.
Ajoelhe-se para o Santo imóvel,
O Bon memorizou o sutra que precisaremos,
portanto ele fará o encantamento.
Ajoelhe-se para o Santo imóvel,
Nós precisamos pegar alguns insetos
demônio para alimentar a lanterna.
Ajoelhe-se para o Santo imóvel,
o Furioso Rei Destruidor.
E implore por piedade...
Nós precisamos pegar alguns insetos
demônio para alimentar a lanterna.
Ela precisa ser alimentada para que o fogo
não saia. Este será seu único trabalho, Moriyama.
o Furioso Rei Destruidor.
E implore por piedade...
Ela precisa ser alimentada para que o fogo
não saia. Este será seu único trabalho, Moriyama.
Aí vem eles!
Eu e Shima iremos proteger dos
insetos que atacarem em grande número.
E por fim...
O mais forte de nós
irá puxar a carroça.
Rin, você é incrível!
De que planeta você veio, Okumura?
Aqui vamos nós!
Alguém já desistiu? Foi rápido.
Vá buscar a criança!
Certo, mas você vai
precisar ficar acordada!
Quem foi?
Kamiki ou Takara.
Encendeie as chamas de Garuto,
queima o mar de maldições.
O que houve?
Encendeie as chamas de Garuto,
queima o mar de maldições.
O que faremos agora?
Encendeie as chamas de Garuto,
queima o mar de maldições.
O que faremos agora?
Proteja aqueles que procuram a
luz, dêem-nos paz e determinação.
V-Vejam lá embaixo!
Proteja aqueles que procuram a
luz, dêem-nos paz e determinação.
Tem muitos deles!
Proteja aqueles que procuram a
luz, dêem-nos paz e determinação.
Acho que eu me molhei.
Você já não deveria
ter superado isso?
Okumura, não diga coisas tontas assim!
Em direção ao Valioso Mundo de
Lotus, na espera pelo Grande Rei
E se você realmente se molhou,
você perderá todo o respeito!
Em direção ao Valioso Mundo de
Lotus, na espera pelo Grande Rei
Bon!
que permanece por eras.
Medite e conheça a
sabedoria dos deuses.
O que está fazendo?
Medite e conheça a
sabedoria dos deuses.
Estas são as Sementes de Khan!
Parece que já tem algo selado aqui.
Viva em paz no mundo e
trate a todos com igualdade,
Estas são as Sementes de Khan!
Parece que já tem algo selado aqui.
Tenham cuidado!
Viva em paz no mundo e
trate a todos com igualdade,
Tenho uma ideia.
Viva em paz no mundo e
trate a todos com igualdade,
Eu só espero ser
poupado durante a destruição
e ser firme como uma vajra
por trás do Grande Rei.
Faça a lanterna cruzer sozinha.
e ser firme como uma vajra
por trás do Grande Rei.
Mas como?
e ser firme como uma vajra
por trás do Grande Rei.
Já sei! Acho que entendi!
e ser firme como uma vajra
por trás do Grande Rei.
Me ensine os
três grandes mistérios.
Já sei! Acho que entendi!
Me ensine os
três grandes mistérios.
Eu desenharei.
Me ensine os
três grandes mistérios.
Use o poder da sabedoria para
servir da maneira que puder.
Eu desenharei.
Use o poder da sabedoria para
servir da maneira que puder.
Primeiro, eu o Konekomaru
atravessaremos com a carroça.
Use o poder da sabedoria para
servir da maneira que puder.
"A infestação não está tão profunda, então você consegue passar por cima." Como assim?!
Use o poder da sabedoria para
servir da maneira que puder.
fazer a justiça no mundo.
Eu irei preparar o
selamento do outro lado.
Use o poder da sabedoria para
fazer a justiça no mundo.
Deste lado, o Shima vai
carregar a Moriyama e esperar.
Use o poder da sabedoria para
fazer a justiça no mundo.
O Bon irá remover o selo
da lanterna e libertá-la.
Aí eu passo mais rápido que posso para o
outro lado com a Moriyama nas minhas costas.
E a lanterna irá perseguir a garota.
Aí eu selo ela novamente.
Suguro, você desenha muito bem!
Você está me dizendo
para pular nos insetos?
Com as coxas da
Moriyama sob meus ombros?
Eu irei morrer.
Você precisa domar estes
seus desejos indecentes, Shima.
Você é chato demais, Koneko!
Então eu entro lá e carrego ela, droga.
Segure firme.
Tenha cuidado.
Desculpe.
Estourando assim...
Estou pronto!
Estamos prontos também!
Vai!
Ela te viu!
Por aqui!
Não chame ela!
Sele!
Ajoelhe-se para o Santo imóvel,
o Furioso Rei Destruidor...
Ele conseguiu!
Rin, nós conseguimos!
Okumura, venha.
Estou bem, estou bem.
Menos um problemas
para nos preocuparmos.
Rin, atrás de você!
(CONECTADO...)
Estou flutuando levemente nesta luz maravilhosa
mau chou no you ni hirari
como uma borboleta dançando no ar.
chuu ni tadayou fukashikina hikari
Este lugar está em algum outro mundo?
koko wa dokoka betsu no sekai
Minha queda não está ficando lenta, então...
rakka suru sokudo wa kawaranai
Corte a corda.
Minha queda não está ficando lenta, então...
rakka suru sokudo wa kawaranai
Corte a corda.
Os números que fazem minha cabeça rodar
atama wo meguru suuchi wa
estão formando uma espiral ascendente
rasen wo egaki kyuujoushou
e então eu percebo um terrível erro.
juudaina ayamachi ni mo kizukazu ni
Se conectado de uma pessoa a outra,
hito kara hito e to tsunagaru
está um brilhante fio azul índigo.
awaku seiran ni kagayaku wire
É tão lindo como um fio de seda.
totemo kirei de maru de kinu no ito
Será que é isso que chamam de correntes do destino?
kore ga unmei to iu kusari nano ka
Você procura por ela mas já está capturado,
sagashite demo karamatte
então não tente resistir.
tadori tsukenai
O que é a vida conectada?
É estúpido e lindo
nogarerarenai nante
o jeito que você fica entrelaçado nesta
oroka de utsukushii
vida conectada
Você procura por ela mas já está capturado,
sagashite demo karamatte
então não tente resistir.
tadori tsukenai
O que é a vida conectada?
É estúpido e lindo
nogarerarenai nante
o jeito que você fica entrelaçado nisso.
oroka de utsukushii
Existe uma vida conectada.
É uma cilada, Rin! Não caia nela!
Eu não sou bom em mentir
e enganar as pessoas...
Por isso eu...
Uma Gentileza