A partir de agora,
vocês vão acender as lanternas que
estão em algum lugar desta floresta.
Quem acender e voltar primeiro
dentro de três dias,
receberá a permissão para
participar de missões.
No entanto...
Só tem três lanternas.
Em outras palavras, são
apenas três permissões.
Você estará em uma floresta
escura, será descoberto de primeira.
Estou falando para não
usar suas chamas.
Esse treinamento é feito para
ficarmos uns contra os outros.
Mas se começarmos assim...
Será suicídio.
Preparar...
Tem muitos!
Eles sugam sangue?
Insetos demônios?
Eu humildemente chamo pelos
Deuses da Colheita!
Sigam meus desejos, não
deixem de realizar nenhum!
Ni, acenda o repelente!
Ni!
Shiemi?
Shiemi! O que houve?
Shiemi?!
Desapareçam!
Chamas de Deus...
O meu também...
É o Konekomaru.
Ele encontrou a lanterna!
Ele diz que é impossível sozinho,
e que precisamos trabalhar juntos.
É, não dá mesmo
para carregar isso sozinho.
Quando vi isso, pensei que
nossa dedução estava errada.
Sim.
O treino requer cooperação.
Rin, você é incrível!
De que planeta você veio, Okumura?
S-Segure firme...
S-Sim.
Desculpe!
Certo, vai!
Ele percebeu!
Por aqui!
Não chame!
Selar!
Ajoelhe-se para o Santo imóvel,
o Furioso Rei Destruidor...
Ele conseguiu!
Agora podemos ficar tranquilos...
Okumura!
Isso é ruim! Não consigo me mover!
Rin!
Eu estou bem!
Vou alcançá-los logo
depois de derrotá-lo!
Vão na frente!
Você está dizendo isso de novo?
Foi mal.
Seu idiota!
É claro que vamos te salvar!
Shima! O bastão!
Use com cuidado!
Preparem-se para fugir!
Wakusamanda Basarada Nikan!
Kanan!
Kirik!
Incrível!
Rápido!
Claro...
Esse é meu limite!
Fuja!
Você não tinha acabado com ele?!
O lado obscuro do meu coração é
a inapagável tristeza do passado.
nuguisarenai kako no kanashimi
Está tudo bem se eu não ficar pensando nisso,
It's alright kokoro ni mo nai
então eu esqueço de tudo e estico meus braços.
Blastar hanachi te wo nobashita
Desde quando é que meu caminho se tornou inevitável assim?
sakete toorenai michi wa itsu kara ka konna datta
E agora não sobrou mais ninguém...
soshite daremo inakunatta...
Dane-se o destino,
unmei nante kuso kurae
não posso suportar isso, eu choro pelo meu orgulho.
yarikirenakute cry for pride
Ah, ah, ah, sozinho no meu mundo.
Uma canção de amor ressoa
hibiku ai no uta
nesta realidade distorcida de desejos loucos.
yuganda sekai magatta negai
Meu futuro e sonhos estão em colapso,
kuzuresatte iku risou to ashita
porque jogar as mentiras fora seria chato.
haite suteru hodo ni taikutsu datta
Adeus, vida preciosa.
Vá e refaça esse destino,
unmei nante nurikaete
Adeus, vida preciosa.
Vá e refaça esse destino,
tente pelo seu orgulho, que está tão ferido.
kizu darake ni natte try for pride
Ah, ah, ah, sozinho no meu mundo.
Ainda assim, eu canto a canção do amor
soredemo ai wo utau
e vamos deixá-lo atravessar esse mundo distorcido
hizunda sekai todokazu negai
para construir nossos laços e futuro.
kizuki ageteku kizuna to ashita
Jogar as mentiras era mesmo importante,
haite sutete mo kekkyoku taisetsu nanda
pois esta é a minha preciosa vida.
A nuvem negra no meu coração está
desaparecendo enquanto a luz ilumina minha estrada.
harewatari michi ni hikari wa sashita
Vamos lutar, não há o que temer.
Let's fight osore wa nai
Eu brandi minha espada de dois gumes.
moroha no tsurugi furikazashita
Uma Gentileza
Ele não vai nos seguir mais...
Estamos salvos...
Suguro, obrigado.
Eu só paguei minha dívida com você.
Dívida?
Você me salvou.
Tem a mesma ambição que
eu de derrotar Satã.
E você diz isso
sem ter vergonha nenhuma.
Bem, é porque eu sou um idiota.
Então não penso muito
sobre essas coisas.
Eu não acho isso.
Mas...
Tentar resolver tudo sozinho
é um mau hábito seu!
Não se esqueça que somos seus amigos!
Esse é o Bon, ele
diz coisas incríveis!
Provavelmente não dá para
derrotar o Satã sozinho.
Mesmo que não seja
muito, vou te ajudar.
Mas eu sou totalmente
inútil contra insetos.
Pessoal...
Rin, estamos todos aqui.
Sim.
O Shima realmente foi
totalmente inútil dessa vez.
Bon!
Não diga isso! Eu
estou me esforçando!
E se todos soubessem que
eu sou filho de Satã...
...o que será que aconteceria?
Isso aí!
Estamos de volta, são e salvos!
Bom trabalho, vejo que voltaram bem.
O quê?!
Vocês já acabaram?!
Eu usei meus familiares
para fazerem o trabalho.
Mas o Takara foi mais rápido que eu.
Demoraram tanto só para isso?
Seus inúteis.
O que diabos é o Takara, afinal?
O que foi?
Está doendo...
Ahn?
Estão todos aqui...
Ninguém desistiu?
Então os fogos de
artifício de agora pouco...
Está doendo...
Shiemi?
Ele é...
O mesmo daquele dia!
Não fique aí parado!
Shura!
Vá,
Behemoth!
Estava cansada de esperar.
Uma cobra!
Eu estava planejando assistir o show
enquanto aprecio o meu chá,
mas parece que não
será como planejado.
Ela vai ser difícil, Amaimon.
Eu quero matá-la!
Não pode!
Tente matar qualquer um
deles e eu te matarei.
Entendi. Desculpe.
Vou me controlar.
Uma barreira protetora?
Sim. Ela protegerá quem estiver dentro do círculo
mágico e irá repelir tudo que vier de fora.
Bem, estamos salvos por enquanto.
Quem era aquele cara de agora pouco?
Professora, isso também
é parte do treino?
Não acha que é difícil demais?
O treinamento está terminado.
De agora em diante, vamos nos
preparar contra os ataques do Amaimon.
Amaimon?
Amaimon, você quer dizer
um dos oito  reis?
O Rei da Terra?
Sim.
Ele é um peixe grande
que Exwires como vocês
não conseguiriam enfrentar.
Vou reforçar nossa defesa
com Água Benta C-Tripla.
Então venham para cá.
Por que...
...alguém importante assim...
Isso é algum tipo de brincadeira...
...não é?
Que perigo!
Se eu jogasse em
você, seria terrível!
"No começo, Deus criou
o céu e a terra."
Certo.
Agora até a água benta, não importa
o que aconteça, os danos serão minimizado
Não vai jogar no Okumura?
Ele é alérgico a água benta...
Alérgico a água benta?!
Eu nunca ouvi falar disso!
E onde está o Yukio?
Ele estava atrapalhando, então eu
pedi para ele ir a outro lugar.
O que diabos é isso?
Todos os Chuchi dessa floresta
estavam sob o controle de Domadores!
O que aconteceu?
Ele disse para entrar em contato quando
precisássemos, mas não consigo ligar!
Também não consigo ligar
para os outros professores.
Por que um peixe grande como o Amaimon
está nos atacando?
Sei lá. Por que será?
Ei.
Não sei por qual motivo,
mas ele provavelmente
está atrás de mim.
Eu sei.
Relaxe.
Eu fiz essa barreira para
repelir até o Amaimon.
Mesmo assim, parece que ele
tem muitas estratégias dessa vez.
Quando ele atacar novamente, quero que
você se afaste daqui com a Koumaken.
Koumaken?
"Vá para baixo e você
chegará onde ele está."
Aqui está, pegue.
O que foi?
Você estava pedindo tanto
para te devolver...
Ei! Você não quer reprimir meu poder?
Disse para eu não usar as chamas!
Cale a boca, seu idiota. Eu te
avisei mas você já até usou.
Você já foi descoberto.
E também, como alguém como você
lutaria de agora em
diante sem as chamas?
Quanto a isso...
O Amaimon é o Rei da Terra...
É diferente desses outros fracos.
Pense bem!
Certo?
Para onde está indo, Moriyama?
Shiemi?
Ei, ei, ei, alguém pare ela!
Aquilo é um parasita?
- Shiemi!
- O que você fez com a garota?
Eu só fiz uma sangue-suga
fêmea colocar ovos nela.
Demorou bastante até eles estarem vivendo
parasitalmente no sistema nervoso dela,
mas agora ela obedecerá
tudo que eu disser.
Espere, maldito!
Ei, espere você!
Vá! Eu logo chegarei lá!
Okumura!
Vocês não saiam dessa
barreira, mesmo se morrerem!
Não pode ser!
Ele fez isso de novo!
Espere, maldito!
O que é que você tem comigo?!
O que pretende fazer com a Shiemi?
O que será?
Já sei!
Vou transformá-la na minha esposa.
Ahn?
Você promete me
amar e respeitar,
na saúda e na doença
na alegria e na tristeza
até que a morte nos separe?
Então vamos selar nosso
juramento com um beijo.
Não brinque comigo!
Essa fala é minha.
Ei, pegue leve!
Por que não saca sua espada?
Não desperdice essa chance.
Aquele merdinha!
Bon, não!
Espere!
Ela disse para não
saírmos da barreira!
Bon, acalme-se!
Shima, eu já estou
nervoso pra caramba!
Deixe essa merda de calma
para algum cachorro comer!
- O que deu em você agora?
- Shima!
Vocês estão brincando, não é?
Parem, vocês vão morrer!
Inacreditável! São todos idiotas!
Não posso ficar com eles!
Alô?
Essa mulher não é uma
humana importante para você?
Por que não luta a sério?
Vá se ferrar!
Então não tenho mais
utilidade para ela.
Vou aproveitar a oportunidade e
tirar um dos olhos dela.
Meu primo adora o ocultismo e pediu para
eu pegar uns olhos de humanos para ele.
Querendo nos deixar de fora?
Nos coloque nessa também!
Não faça isso! Pare!
Okumura, se tiver oportunidade, fuja!
Eu farei qualquer coisa
para salvar a Moriyama!
Tudo bem! Apenas fujam!
Droga!
Koneko, o que você fez com a Moriyama?
Parece um brócolis...
- Shima!
Neko!
Konekomaru!
Você riu de mim, não riu?
Eu não dou a mínima para você.
Eu estou puto é com...
Você, Okumura!
Você sempre sai correndo para salvar
os outros em pensar em si mesmo!
E quando penso que você não nenhum
poder especial, você faz coisas absurdas!
É cheio de mistérios!
Quem é você, afinal?
Do que está falando?
Eu odeio ser ignorado!
Pare!
Pessoal...
Provavelmente não dá para
derrotar o Satã sozinho.
Apesar de não ser muito,
eu vou te ajudar.
Rin, estamos todos aqui.
Não esqueça que somos seus amigos!
Pessoal, vocês sempre foram
todos gentis comigo!
Rin! Isso é uma armadilha,
não caia nessa!
Yukio, desculpe.
Eu... não sou bom em
enganar ou contar mentiras.
Por isso, eu...
Eu também quero usar meu
poder para coisas boas!
Venha! Eu sou seu oponente!
O que é aquilo?
O Okumura...
Uma espada demoníaca...
Kurikara...
Que lindo!
Queime!
O rabo dos demônios é
um de seus pontos fracos.
Um demônio requintado saberia
como mantê-lo escondido.
Você ainda tem muitas
coisas para aprender.
Começando pelo que você deseja...
Ótimo.
Ei! Vocês estão bem?
Onde é que você estava?!
Estava lutando contra o
bichinho do Amaimon!
Não estava vagabundeando!
Aqui é perigoso, vamos fugir.
Ele me pediu para cuidar
de um monstro daqueles?
Maldito Shiro.
Estou ansiosa para o
que virá no futuro.
Demônios estão sempre se opondo
àqueles que procuram a felicidade.
É natural que ocorram problemas
ao colocá-los entre humanos.
Então,
que caminho ele percorrerá?
Rin...
Esse poder parece o do papai!
Magnifíco.
Não esperava que você pudesse
pressionar tanto o Amaimon.
Você já lutou bastante.
Vá descansar um pouco.
Eins, Zwei, Drei!
Casa Kuchen Cuckoo!
Então...
Ele está completamente
dominado pelas chamas...
Ora, ora...
Você é um irmãozinho
que dá bastante trabalho.
(CONECTADO...)
Estou flutuando levemente nesta luz maravilhosa
mau chou no you ni hirari
como uma borboleta dançando no ar.
chuu ni tadayou fukashikina hikari
Este lugar está em algum outro mundo?
koko wa dokoka betsu no sekai
Minha queda não está ficando lenta, então...
rakka suru sokudo wa kawaranai
Corte a corda.
Minha queda não está ficando lenta, então...
rakka suru sokudo wa kawaranai
Corte a corda.
Os números que fazem minha cabeça rodar
atama wo meguru suuchi wa
estão formando uma espiral ascendente
rasen wo egaki kyuujoushou
e então eu percebo um terrível erro.
juudaina ayamachi ni mo kizukazu ni
Se conectado de uma pessoa a outra,
hito kara hito e to tsunagaru
está um brilhante fio azul índigo.
awaku seiran ni kagayaku wire
É tão lindo como um fio de seda.
totemo kirei de maru de kinu no ito
Será que é isso que chamam de correntes do destino?
kore ga unmei to iu kusari nano ka
Você procura por ela mas já está capturado,
sagashite demo karamatte
então não tente resistir.
tadori tsukenai
O que é a vida conectada?
É estúpido e lindo
nogarerarenai nante
o jeito que você fica entrelaçado nesta
oroka de utsukushii
vida conectada
Você procura por ela mas já está capturado,
sagashite demo karamatte
então não tente resistir.
tadori tsukenai
O que é a vida conectada?
É estúpido e lindo
nogarerarenai nante
o jeito que você fica entrelaçado nisso.
oroka de utsukushii
Existe uma vida conectada.
Ah, é tão azul.
Parece aquela noite.
O demônio que está aí
agora é o filho de Satã?
Exatamente.
A linhagem de Satã
deve ser exterminada!
Aposta