Esse poder parece o do papai!
Casa Kuchen Cuckoo!
Ora, ora...
Você é um irmãozinho que dá bastante trabalho.
O lado obscuro do meu coração é
a inapagável tristeza do passado.
nuguisarenai kako no kanashimi
Está tudo bem se eu não ficar pensando nisso,
It's alright kokoro ni mo nai
então eu esqueço de tudo e estico meus braços.
Blastar hanachi te wo nobashita
Desde quando é que meu caminho se tornou inevitável assim?
sakete toorenai michi wa itsu kara ka konna datta
E agora não sobrou mais ninguém...
soshite daremo inakunatta...
Dane-se o destino,
unmei nante kuso kurae
não posso suportar isso, eu choro pelo meu orgulho.
yarikirenakute cry for pride
Ah, ah, ah, sozinho no meu mundo.
Uma canção de amor ressoa
hibiku ai no uta
nesta realidade distorcida de desejos loucos.
yuganda sekai magatta negai
Meu futuro e sonhos estão em colapso,
kuzuresatte iku risou to ashita
porque jogar as mentiras fora seria chato.
haite suteru hodo ni taikutsu datta
Adeus, vida preciosa.
Vá e refaça esse destino,
unmei nante nurikaete
Adeus, vida preciosa.
Vá e refaça esse destino,
tente pelo seu orgulho, que está tão ferido.
kizu darake ni natte try for pride
Ah, ah, ah, sozinho no meu mundo.
Ainda assim, eu canto a canção do amor
soredemo ai wo utau
e vamos deixá-lo atravessar esse mundo distorcido
hizunda sekai todokazu negai
para construir nossos laços e futuro.
kizuki ageteku kizuna to ashita
Jogar as mentiras era mesmo importante,
haite sutete mo kekkyoku taisetsu nanda
pois esta é a minha preciosa vida.
A nuvem negra no meu coração está
desaparecendo enquanto a luz ilumina minha estrada.
harewatari michi ni hikari wa sashita
Vamos lutar, não há o que temer.
Let's fight osore wa nai
Eu brandi minha espada de dois gumes.
moroha no tsurugi furikazashita
O que está acontecendo?
São chamas azuis...
Não pode ser...
Rin!
Seu poder é maior do que eu imaginava.
Assim não poderemos selá-lo só com a Espada Demoníaca.
Rin...
- Rin!
- Shiemi!
É perigoso, afaste-se!
Rin!
Shiemi?
Está tudo bem!
Já está tudo bem!
Rin!
É tão azul...
É como aquela noite, não é?
- Quem é?
- Ele veio...
Bom dia, cavalheiros. Eu sou Arthur Augusto Angel.
Um exorcista de Primeira Classe Alta do Vaticano.
Arthur Augusto Angel...
Ele é um novo paladino que foi apontado há pouco tempo.
Paladino?!
E Shura, eu sou o seu chefe.
Mas, Shura, o que significa isso?
Sua missão era investigar se Fujimoto Shiro...
... e o diretor da filiação Japonesa, Mephisto Pheles, estavam conspirando e mantendo algo em segredo.
Você sabe, enviaram outros espiões além de mim para fazer isso.
É verdade.
Mas você tinha outra missão importante.
Se fosse confirmado que o algo escondido está relacionado a Satã,
foi ordenado que o eliminasse imediatamente.
Shura, não acha que essa besta coberta de chamas azuis é algo relacionado a Satã?
Que bela apresentação.
Mephisto...
Há quanto tempo, Angel. Se tornou um Paladino agora?
Estou profundamente feliz por você.
Finalmente mostrou sua cauda.
Grigori será informado de sua traição.
Esse incidente é toda a prova que preciso.
Eu não mostrei minha cauda. Você está sendo rude com um cavalheiro.
Que seja.
Caliburn, me dê forças...
Com prazer, Arthur!
Por ordem do assessor supremo da Seijuuji, Grigori,
eu exterminarei a descendência de Satã!
Rin!
Estilo Kirigakure da Espada Demoníaca...
Forma de Barriga da Serpente!
Cobra Lança!
Por que está protegendo o filho de Satã?
Você foi para o lado do Mephisto?
Claro que não.
Pensou em seguir com o desejo de Fujimoto?
Pelo homem que foi o mais incompetente entre os que receberão título de Paladino?
Claro que não, idiota! Careca!
Eu não sou careca! Essa sua piada foi engraçada.
No entanto, as ordens de Grigori são absolutas.
Mesmo que seja você...
Sim.
Entendido.
Chegou uma ordem de Grigori. Interrogaremos agora o diretor da filiação japonesa, Mephisto Pheles.
Estou ansioso por isso!
Shura, você também participará, como testemunha.
Claro que o filho de Satã será levado como uma evidência importante.
Espere, o meu...
Você ainda tem o trabalho de cuidar dos estudantes.
Agora não é mais possível suprimir as chamas com isso.
Então vamos indo, Angel.
Vamos começar agora o julgamento do réu, Mephisto Pheles, diretor da afiliação japonesa.
Os examinadores serão: Eu, Timote Timowas, o diretor e o...
...Paladino, Arthur Augusto Angel.
E Grigori, o assessor supremo da Seijuuji.
Sr. Pheles, irei direto ao ponto.
O demônio que está aí agora é o filho de Satã?
Exatamente. Agora não é hora para desculpas.
Meu irmão, Okumura Rin, há 16 anos...
foi uma criança nascida de Satã e uma humana.
Ele herdou as chamas azuis de Satã.
Professor, o senhor é irmão gêmeo do Okumura, não é?
Eu não herdei as chamas. Faço exames todos os dias,
mas, misteriosamente, sou apenas um humano normal.
Em outras palavras, está dizendo que quando Fujimoto Shiro
disse ter exorcizado com a Koumaken o filho de Satã, do qual Yuri Egin estava grávida,
foi um relatório falso?
Sim. Ela deu luz à gêmeos, porém o outro não herdou as chamas de Satã.
Somente este as herdou.
A fonte de poder desse garoto é o seu coração de demônio,
o qual eu selei com a Koumaken.
As chamas que estavam seladas não poderam mais ser suprimidas com a Espada Demoníaca.
E ele só despertou e ficou sabendo disso cerca de três meses atrás.
Três meses atrás?
Até então, ele foi criado sem saber o que era na verdade.
Naquele tempo...
Eu não sou nenhum demônio! Não saia dizendo essas coisas!
Então foi isso...
O que acontecerá com o Rin?
Dependendo do resultado do julgamento, é possível que ele seja executado.
Executado?
Se ele for controlado pelas chamas, meu irmão se tornará um demônio completo.
Se isso acontecer, não poderá viver normalmente nesse mundo.
Yuki... você não se importa se ele morrer?
Eu não disse nada disso!
Eu também não quero que meu irmão sofra mais!
Não importa o quanto ele deseje, não pode mais permanecer como pessoa normal.
Agora que há uma rachadura na espada...
Tem uma rachadura na Kurikara.
O que disse?
Como sabe que essa espada se chama Kurikara?
Eu só a chamei de Espada Demoníaca.
A Kurikara, essa espada, já foi um dos itens do nosso templo.
Bon, se a levarmos ao Yoshikuni não terá um jeito?
Yoshikuni?
É o forjador que forjou a Kurikara.
Ele tem herdeiros.
Se a levarmos lá, ela poderá ser consertada?
Isso eu não sei.
Não pode ser!
Não pode ser! No que vocês estão pensando? Não estão assustados?
Consertar a espada? Por que temos de fazer isso?
Mas o Rin...
Ele é o filho de Satã!
Entendo o sentimento de vocês.
No entanto, eu imploro, se houver algum jeito de salvar meu irmão...
Por favor!
Parem...
Suguro...
Então qual é seu objetivo?
Qual é o objetivo de criá-lo em segredo no lugar de Fujimoto Shiro, Sr. Pheles?
Transformá-lo...
Transformá-lo em uma arma para lutar contra Satã.
O quê? Lutar contra Satã?
Arma?
É besteira!
Não caiam na conversa de charlatão!
Não me digam que esqueceram, senhores, sobre as origens dele.
Essa é uma especialidade da espécie dele!
Nos guie!
Para casa desse Yoshikuni.
Ninguém além de vocês sabe.
Kamiki...
Essa conversa me irrita!
Bon...
É em Hachiuma, em Kyoto.
Deve haver uma chave que conecta até lá.
Vamos.
Ryu!
- Ryu!
- Ei!
Ryu?
Pessoal?
De fato, demônios são nossos inimigos.
Porém, por outro lado, desde os tempos antigos, nossa ordem ganhou conhecimento com demônios e os usou contra eles.
Os membros desta corte ainda não deixaram clara a pena do Sr. Pheles por sua traição.
Devo dizer que considerando os 200 anos de que o Sr. Pheles nos serviu, ele tem uma certa confiança.
Ele conspirou com Fujimoto Shiro e criou o filho de Satã!
Isso é uma verdade inegável!
11ª Yoshikuni, a descendente do forjador da Kurikara.
Uma mulher é forjadora de espadas?
Não tem porque se surpreender.
Houveram forjadoras mulheres em outros países.
Apesar de não estar na história, houveram muitas outras.
Essa aqui sempre disse,
que será famosa e deixará seu nome na história.
Essa aqui? Como assim?
Ei!
O Bon também não tem jeito.
Meu pai sempre me levava no templo onde o Ryu ficava.
Eu o conheço desde pequena!
Ele era tão fofo antigamente!
Era tão mimado!
- Já chega!
- Ele chegou a me propor em casamento!
Ele fez um anel com flores de Lótus.
Já chega!
Ele disse: "Deseja se casar comigo?"
Apesar de que não será fácil, acho que é possível consertar.
É mesmo?
No entanto,
Para forjar esta lâmina, é preciso de um Aço Jóia purificado.
Para purificar um Aço Jóia de espada demoníaca, é necessário um ritual especial.
Mas a herança de procedimento desse ritual foi parada, e agora não existe ninguém que saiba.
Não há nenhum registro?
Criar um novo Aço Jóia de espada demoníaca agora é impossível.
Então foi tudo em vão?
Se não podemos criar um novo, que tal um antigo, que foi usado no passado?
É verdade, se conseguirmos um...
Mas onde acharíamos isso?
Talvez no Prego do Templo...
Prego do Templo?
Naquela Noite Azul,
toda a estrutura do nosso templo foi queimada.
Então houveram alguns pregos grandes que não foram queimados na ocasião.
Isso se tornou algo valioso, e deixamos para outro templo cuidar.
Esses pregos do nosso templo foram criados na casa da Yoshikuni.
Se o Aço Jóia que foi usado para criá-los, foi o mesmo que usavam para espadas...
Então é possível que tenha sido o mesmo Aço Jóia usado para a Kurikara.
Então se conseguirmos esse Prego do Templo...
Talvez possamos consertá-la.
Com licença!
Por que ninguém atende?
Não tem jeito, vamos olhar ao redor.
Eu vou lá dentro.
Espere, eu também irei.
Não tem ninguém.
Vou olhar o porão, espera aqui, professor.
Tem alguém aqui?
Tem alguém-
O que é aquilo?
Não está morto, está?
Não se preocupe, ele só perdeu a consciência.
Vejam! Ali também!
O que foi?
Você não ia derrotar Satã?
Por quê? Por que tenta salvar um demônio?
Não minta para seus sentimentos.
O quê?!
Pode ser honesto comigo. Ele é o filho de Satã.
Abandoná-lo é o melhor a se fazer, não é o que você acha?
Quer realmente ajudar o filho de Satã?
Só porque vocês são relacionados por sangue?
Demônio!
Quem você deve derrotar não sou eu!
O inimigo do qual tem medo, bem no fundo do seu coração, é seu irmão, não é?
Enquanto ele estiver vivo, você continuará a temer sua existência.
Mesmo assim, por que tenta salvá-lo?
Onde há razão para salvar o filho de Satã?
Motivo?
O que aconteceu com seu templo por causa de Satã? Que motivos você tem para ajudar o filho dele?
Você se sentirá melhor, se desaparecer junto com seu irmão.
Você poderá continuar a viver para sempre, sem ter que temer a nada.
- Professor!
- Shima!
Errado!
O que eu tenho medo não é do meu irmão!
É de não ter poder o suficiente para protegê-lo!
Eu jurei que me tornaria forte para protegê-lo!
Eu jurei que iria protegê-lo!
Purificação Cinza!
Suguro!
Motivo?
Isso é óbvio! Ele quer se tornar um exorcista para derrotar Satã!
Mesmo ele sendo o filho de Satã, como pode ser tão determinado?
Seria ridículo se eu não tivesse motivo depois de ouvir isso!
On Basara Minine Hatarusou Kan!
O chefe do templo também está bem.
Isso é ótimo.
Aquele demônio de agora pouco era um Mara.
Sim.
É o distúrbio que apareceu quando Buda alcançou o Satori.
Um demônio que ataca as fraquezas e dúvidas do coração.
É dito que em templos antigos como este,
muitos demônios, como o Mara, o invadem.
Esse é o Prego do Templo que pediram.
Obrigado.
Não há dúvidas de que Mephisto pretende nos enganar
para que possa nos destruir por dentro!
Porém, ainda é verdade que nós não temos meios de derrotar Satã.
Esse é um problema sem precedentes.
O risco dessa aposta também é grande.
Droga, até quando vão continuar?
Ele...
Onde ele está?
Eu ainda não perdi!
Amaimon?!
Por que o Rei da Terra está aqui?
- Angel!
- Sim, senhor!
Foi você quem o chamou, Sr. Pheles?
Não faça brincadeiras.
Por que eu teria necessidade de fazer algo assim?
Ao invés disso, que tal se alegrarem por terem a rara oportunidade
de verem o quanto poder a raça de Satã possui?
- O quê?
- Vocês com certeza sabem.
Que ele é o único poder que nos foi dado.
Não querem apostar junto comigo? Será que Okumura Rin se tornará o salvador de Assiah?
Ou se tornará um Rei Demônio de Gehenna?
Não querem ver o resultado final?
(CONECTADO...)
Estou flutuando levemente nesta luz maravilhosa
mau chou no you ni hirari
como uma borboleta dançando no ar.
chuu ni tadayou fukashikina hikari
Este lugar está em algum outro mundo?
koko wa dokoka betsu no sekai
Minha queda não está ficando lenta, então...
rakka suru sokudo wa kawaranai
Corte a corda.
Minha queda não está ficando lenta, então...
rakka suru sokudo wa kawaranai
Corte a corda.
Os números que fazem minha cabeça rodar
atama wo meguru suuchi wa
estão formando uma espiral ascendente
rasen wo egaki kyuujoushou
e então eu percebo um terrível erro.
juudaina ayamachi ni mo kizukazu ni
Se conectado de uma pessoa a outra,
hito kara hito e to tsunagaru
está um brilhante fio azul índigo.
awaku seiran ni kagayaku wire
É tão lindo como um fio de seda.
totemo kirei de maru de kinu no ito
Será que é isso que chamam de correntes do destino?
kore ga unmei to iu kusari nano ka
Você procura por ela mas já está capturado,
sagashite demo karamatte
então não tente resistir.
tadori tsukenai
O que é a vida conectada?
É estúpido e lindo
nogarerarenai nante
o jeito que você fica entrelaçado nesta
oroka de utsukushii
vida conectada
Você procura por ela mas já está capturado,
sagashite demo karamatte
então não tente resistir.
tadori tsukenai
O que é a vida conectada?
É estúpido e lindo
nogarerarenai nante
o jeito que você fica entrelaçado nisso.
oroka de utsukushii
Existe uma vida conectada.
Está tudo bem, vou conseguir.
Agora, a votação logo chegará ao fim!
Sim ou não? Que a decisão seja tomada agora!
- Maldito!
- Eu vim colocar um fim nisso!
Acorde, Okumura Rin!