- Ele se mexeu!
- Não pode ser...
Será que ele vai despertar?
Não brinque com isso!
Sr. Pheles, faça alguma coisa!
No momento, eu sou somente um réu.
Não posso me mover sem
permissão durante o julgamento.
Mas não é nada complicado.
Vocês só precisam me
ordenar da seguinte maneira:
"Libere o filho de Satã e
use-o como arma para o Vaticano!"
Estou sentindo...
...o cheiro de Okumura Rin!
Ele está do outro lado?
Garotas deviam se afastar.
Cale a boca, seu idiota! Careca!
Calibur, me dê seu poder.
Você é tão rude, Arthur.
Estilo de Espada Demoníaca Kirigakure!
Jabarage!
Dabou!
Como ousam fazer isso
como meu Behemoth?!
Te encontrei!
Agora, acabou o tempo!
Vocês devem decidir agora,
vão apostar ou não?
Maldito! Você sabia que algo assim
aconteceria e ainda veio aqui?
Que o filho de Satã atrairia
um demônio ainda maior!
Ora, ora, do que está falando?
Ao invés de fazer acusações sem
sentido, sua prioridade não deveria ser
garantir a segurança de Grigori?
Vim colocar um ponto final nisso,
Okumura Rin.
Não atrapalhe!
Devo matar todos sem
deixar sobrar nenhum?!
Sr. Pheles, não importa
que método use,
extermine esse demônio que está aí!
Entendido!
Okumura!
Até quando vai ficar
deitado?! Levante logo!
Aquela é...
A Kurikara! Conseguiram consertá-la?
Consigo escutar... os
batimentos de Okumura Rin.
Me dê isso!
Shima!
Cuidado!
Eu passo!
Por que para mim?
Kamiki, aqui!
Certo!
Yukio!
Professor!
Acorde, Rin!
Acorde!
Chamas Azuis...
É o mesmo brilho daquele dia...
Que lugar é esse?
Não consigo ver nada...
Não consigo sentir nada...
Eu estou morto?
Não... Eu consigo ouvir...
O meu...
Morra!
Eu ainda não estou morto!
Não pode ser!
Eu, o Rei da Terra...
...fui derrotado--
Irmão!
Rin!
Ei, o que está fazendo?!
Vou acabar com o sangue de Satã aqui.
Pare, Angel.
Nós entramos na aposta do Sr. Pheles.
Ele se tornará o salvador de Assiah ou
o Rei Demônio que trará a destruição?
Só nos resta aguardar.
O lado obscuro do meu coração é
a inapagável tristeza do passado.
nuguisarenai kako no kanashimi
Está tudo bem se eu não ficar pensando nisso,
It's alright kokoro ni mo nai
então eu esqueço de tudo e estico meus braços.
Blastar hanachi te wo nobashita
Desde quando é que meu caminho se tornou inevitável assim?
sakete toorenai michi wa itsu kara ka konna datta
E agora não sobrou mais ninguém...
soshite daremo inakunatta...
Dane-se o destino,
unmei nante kuso kurae
não posso suportar isso, eu choro pelo meu orgulho.
yarikirenakute cry for pride
Ah, ah, ah, sozinho no meu mundo.
Uma canção de amor ressoa
hibiku ai no uta
nesta realidade distorcida de desejos loucos.
yuganda sekai magatta negai
Meu futuro e sonhos estão em colapso,
kuzuresatte iku risou to ashita
porque jogar as mentiras fora seria chato.
haite suteru hodo ni taikutsu datta
Adeus, vida preciosa.
Vá e refaça esse destino,
unmei nante nurikaete
Adeus, vida preciosa.
Vá e refaça esse destino,
tente pelo seu orgulho, que está tão ferido.
kizu darake ni natte try for pride
Ah, ah, ah, sozinho no meu mundo.
Ainda assim, eu canto a canção do amor
soredemo ai wo utau
e vamos deixá-lo atravessar esse mundo distorcido
hizunda sekai todokazu negai
para construir nossos laços e futuro.
kizuki ageteku kizuna to ashita
Jogar as mentiras era mesmo importante,
haite sutete mo kekkyoku taisetsu nanda
pois esta é a minha preciosa vida.
A nuvem negra no meu coração está
desaparecendo enquanto a luz ilumina minha estrada.
harewatari michi ni hikari wa sashita
Vamos lutar, não há o que temer.
Let's fight osore wa nai
Eu brandi minha espada de dois gumes.
moroha no tsurugi furikazashita
Eu os reuni hoje por um único motivo.
Por ordem direta do Vaticano, a partir
de hoje, nossa Academia Seijuuji...
...está oficialmente cuidando do
filho de Satã, Okumura Rin.
Com licença.
Fique à vontade, Yunokawa.
Eu ouvi dizer que o incêndio há poucos
dias foi devido a um descontrole do Okumura...
Não acha que ele é perigoso?
Não posso dizer que ele não é.
Mas por precaução, se ele
voltar a ficar fora de controle,
fomos ordenados a matá-lo.
Os riscos são muito altos!
Tem algum motivo para termos que
fazer tudo isso por ele?
Absolutamente não tem!
Quê?!
No entanto, eu quero apostar.
Nas oportunidades que o
Okumura Rin possui.
Sr. Pheles!
Sim?
Você realmente acredita que meu irmão
se tornará o salvador de Assiah.
Eu tenho que acreditar.
Para fazer o Vaticano reconhecer
a existência de Okumura Rin.
É uma aposta imprudente!
Nós temos que seguir duas
condições que Grigori impôs.
A primeira é que ele passe no
teste de exorcista daqui a seis meses.
É impossível.
Segunda!
E que ele seja vigiado
24 horas por dia.
Você, como irmão mais novo dele, junto com
a professora Kirigakure, vão cumprir essa condição.
Isso é impossível também!
Impossível ou não, temos que fazer.
O jogo já começou.
De: Shura Kirigakure
Assunto: Para Quatro-Olhos Medroso
Eu me atrasarei um pouco. Mas vamos fazer isso!
Todos esses malditos...
Está consertada por enquanto.
No entanto, não sei o
que pode acontecer na próxima.
É loucura guardar o coração
de um demônio na Kurikara.
Não importa o que aconteça, está
fora dos meus termos de garantia.
É a Espada Demoníaca que foi forjada para eliminar
as aparições que assombravam nossa antiga capital.
Use-a com cuidado.
Rin, não está na hora?
Ah, é mesmo!
Kuro, cuide das coisas por aqui.
Até mais tarde!
Por que temos que fazer algo assim
no último dia de férias de verão?
Pare de reclamar e
mexa suas mãos, Shima.
Konekomaru....
Já estamos bem aqui agora, vá
ajudar um pouco a Moriyama.
Sim.
Estamos bem aqui.
Ainda está doendo, não está?
Você deveria descansar um pouco.
Bem, é...
É verdade, eu também.
Você tem que trabalhar mais!
Ei... Eu quebrei seis costelas..
E aí!
- Bom dia, Rin!
- Bom dia
Eu fui na sala antiga e não
tinha ninguém, fiquei preocupado.
Vocês estão eliminando Qualtarz?
Eles colocam os alunos para fazerem
todo tipo de trabalhos chatos.
Não tem um para mim?
Não tenho certeza, deve
estar por aí, n
Eu vou jogar o lixo fora.
Eu te ajudo.
E-Eu consigo sozinho.
Ei! Espere...
Ele está com medo.
Por você ser um filho de um demônio.
Você é o filho de Satã, que matou exorcistas
do mundo inteiro em apenas uma noite.
Não sabemos quando você mostrará suas
presas e ficará fora de controle.
- Moriyama!
- Shiemi!
Eles estavam no teto!
Prendam a respiração!
Se afastem da Shiemi!
Moriyama!
Ahn? Não está quente...
Pare! O que está fazendo?
Está querendo queimá-la?!
Ahn?!
Essas chamas azuis matam pessoas!
Meu avô, o irmão mais velho do Shima, o pai e
a mãe do Konekomaru... Todos foram assassinados por Satã!
Foram mortos pelo seu pai!
A Noite Azul foi há 16 anos,
quando Satã matou ao mesmo tempo
vários religiosos de
vários lugares do mundo.
A família deles também
estava no meio disso?
Eu não sei o que o Vaticano decidiu,
mas nós não pretendemos
nos misturar com você!
Se você fizer algo
para machucar meus amigos...
Eu vou te matar sem piedade!
Eu...
Eu sou diferente de
Satã! Acredite em mim!
Certo! Já chega!
Yukio!
Okumura vai começar a ter aulas especiais
a partir de hoje. Então venha comigo.
Pessoal, continuem a limpeza.
Eu ainda não terminei de conversar!
Rin...
- Me solte, seu quatro-olhos!
- Droga!
Por que eu sou o único
recebendo aulas diferentes?
Você não tem tempo, Rin.
Você treinará sem parar até estar pronto para
se tornar um exorcista. Então se prepare.
O que é isso?
É uma máquina de bater?
Mudando para o nível iniciante.
Você está escutando, irmão?
Se você não for aprovado
como exorcista em seis meses...
Eu sei.
Vão me matar, certo?
O treino irá começar.
Não se preocupe, mesmo se eu não treinar, acho
que conseguiria ao menos minha aprovação como exorcista.
Eu já derrotei vários
demônios até agora...
Eles foram pura sorte.
O quê?!
Agora há pouco você disse para o
Suguro: "Confie em mim!", não foi?
E daí?!
Você só ganha confiança se merecer.
Como você está agora,
praticamente não merece.
O quê?!
O medroso de óculos está certo.
Shura...
Que roupa é essa?
Só uma pequena mudança...
Não importa o que diga, essa
é a roupa de dormir dela.
Você é raça pura por
ter o sangue de Satã....
Como sua habilidade natural é alta, tem
conseguido até agora de alguma forma.
Mas se não puder usar esse
seu poder de nascença como quiser,
você não se tornará nem
exorcista, quem dirá Paladino.
O que eu tenho que fazer?
Treinar.
Pegue.
Uma vela?
Primeiro, pegue três dessas e coloque fogo
ao mesmo tempo só nas duas dos cantos.
Certo...
Eu disse para acendê-las.
Por que está queimando?
Mais uma vez!
Você está mesmo tentando?
Está errado! Nâo pode
colocar fogo no meio!
Eu disse para acender ao mesmo tempo!
Você faz bastante escândalo...
Isso é difícil!
De qualquer forma, faça isso
todos os dias durante uma hora.
Continue até você
poder controlá-la melhor.
Ahn? O treinamento é só isso?
Não vamos usar a espada?
Você sabe por que perdeu a consciência
na luta contra o Amaimon?
Não, nem um pouco.
Porque você estava com medo. Por
isso foi dominado pelas chamas.
Você precisa criar confiança para domar as chamas.
Deixe para usar a Espada Demoníaca depois disso.
É frustrante, mas ela está certa.
Certo! Entendi!
Você entendeu mesmo?
Você está fazendo uma cara
de sério, como sempre.
Você vai ficar com rugas
se ficar acumulando tanto estresse.
De quem você acha que é a culpa?
Quatro-olhos medroso, Yukio...
Venha comigo por um instante.
Não.
Precisava ser tão direto?
Você é péssimo.
Antigamente nós competíamos usando isso
apostando nosso almoço, não é?
É minha 16ª vitória!
Ei, Shura!
Não vá com tudo
contra uma criança nova!
Estou ensiando a ele que o
mundo das competições é árduo!
Ei, Billy, o almoço de
amanhã é por sua conta!
Não me chame por
esse nome de estrangeiro!
Ela acabou com você
completamente, não é, Yukio?
Merda.
Você disse "merda" agora?
Isso é raro.
Eu odeio ela.
Ela é tão desleixada só porque
tem um pouco de talento...
Faz as pessoas que se esforçam
de verdade parecerem idiotas!
Não leve isso muito a sério.
Pode não parecer, mas ela
pode ser bem responsável.
Tudo bem.
Mas se eu ganhar, você vai parar
de me chamar de "quatro-olhos medroso".
As regras são as mesmas de antes.
Será no modo infinito, o primeiro que
perder a concentração perderá a competição.
Tudo bem?
Exatamente o que eu queria.
Modo infinito especial
configurado. Iniciando o jogo.
Incrível!
Eles estão repelindo todas as
bolas que vêm naquela velocidade?
Qual o problema de vocês?
Qual é o seu problema?!
Se concentre no que
você tem para fazer!
É melhor você se concentrar, Shura.
Não seja bobo, Billy.
Continue assim.
Atrás do pilar no sul
da sala de treinamento...
...ele está escondendo sua presença,
mas você consegue vê-lo, não é?
Ele é do Vaticano?
Sim, mas ele não está
observando só o Rin.
-  Está observando você também.
- Impossível.
O Grigori me pede às vezes
para observar meu irmão....
Você, que herdou o sangue
de Satã, assim como Rin,
do ponto de vista do Vaticano,
é um indivíduo igualmente perigoso.
Eu sou diferente dele.
E além de tudo, eu
não herdei as chamas.
Se acha isso, por que
faz exames todos os dias?
Não é porque está com medo? De que algum dia apareçam
poderes demoníacos em você, assim como os do Rin.
Que besteira!
Ou será o contrário?
Você quer conseguir os mesmos
poderes demoníacos do Rin...
É inútil tentar quebrar
minha concentração assim.
Espero que sim. Mas tome cuidado, pessoas como
você são os alvos mais fáceis para demônios.
Ahn?
Aquela é a habilidade
de profissionais?
Eu estava dando tudo de mim para
acertar só uma no modo iniciante...
Droga!
- Essas são...
- Chamas azuis!
O que está fazendo, Rin?
Desculpe! Mas espere...
Eu queimei as roupas, mas não queimei
seus corpos nem suas roupas intimas!
Isso não significa que
estou controlando minhas chamas?
Claro que não!
É mesmo!
Vou pegar a água benta.
Está bem, conto com você.
"Pelos ensinamentos de Buda e
por toda a criação..."
Memorizando, é?
Desculpe, eu te acordei?
Eu só acordei para ir ao banheiro.
Se ficar se esforçando demais,
vai prejudicar seu corpo.
Eu quero vencer.
Da Kamiki?
Não diga bobagens. É do Okumura.
Você já não ganha o bastante?
Você é o melhor da classe em farmacêutica
e recitação de versos fatais.
Se não for útil em batalha, não
adianta nada ter só o conhecimento.
Com o incidente dessa
vez, eu percebi isso.
Bon...
Eu quero me tornar um exorcista
o mais rápido possível.
Caso contrário, não poderei
encarar seus pais no outro mundo.
Sim.
O Bon é forte...
Mesmo depois de ver aquilo, ele tem
vontade de competir com o Okumura...
Eu não consigo acompanhá-lo...
Está com medo?
Você perderá novamente.
Tudo que ama, tudo
que lhe é importante.
Vamos, aceite...
Quem é?
...esse medo!
Droga! Por que não
consigo fazer direito?
Será que eu não tenho talento?
Quem é?
Ei, por que está falando sozinho aí?
Não é nada. E por que
você está aqui tão cedo?
Só esqueci minha caixa de
lápis, então vim buscá-la.
Entendo.
Que treinamento é esse?
Eu tenho que acender só
as duas das pontas.
Mas não consigo de jeito nenhum.
Se lembra de quando a
Paku foi atacada pelo Ghoul?
Sim... No dia do acampamento?
Meus servos não me obedeceram porque
havia dúvidas no meu coração.
Não é o mesmo com as chamas?
Se você não tiver medo, com
certeza elas vão te responder.
Entendo.
Mas por quê?
Por que está me dizendo isso?
Você não tem medo de mim?
Nem um pouco. Você pode não saber, mas existem
muitas pessoas relacionadas por sangue com demônios.
Além disso, muitos
deles são exorcistas.
É mesmo?!
Isso é conhecimento comum.
Por isso você não precisa ficar
se preocupando com sua origem.
Só diga o que quiser dizer para...
Sobrancelhinhas!
Quê?!
Eu sabia que você era uma boa pessoa!
Que porcaria é essa de
Sobrancelhinhas? Não me dê apelidos estranhos!
Meu nome é Kamiki Izumo!
Obrigado, Izumo. Graças a você,
eu estou mais animado agora.
E-Eu não estava
tentando te animar, tá?
O quê?
Tome cuidado, tem algo aí.
Quem é?
(CONECTADO...)
Estou flutuando levemente nesta luz maravilhosa
mau chou no you ni hirari
como uma borboleta dançando no ar.
chuu ni tadayou fukashikina hikari
Este lugar está em algum outro mundo?
koko wa dokoka betsu no sekai
Minha queda não está ficando lenta, então...
rakka suru sokudo wa kawaranai
Corte a corda.
Minha queda não está ficando lenta, então...
rakka suru sokudo wa kawaranai
Corte a corda.
Os números que fazem minha cabeça rodar
atama wo meguru suuchi wa
estão formando uma espiral ascendente
rasen wo egaki kyuujoushou
e então eu percebo um terrível erro.
juudaina ayamachi ni mo kizukazu ni
Se conectado de uma pessoa a outra,
hito kara hito e to tsunagaru
está um brilhante fio azul índigo.
awaku seiran ni kagayaku wire
É tão lindo como um fio de seda.
totemo kirei de maru de kinu no ito
Será que é isso que chamam de correntes do destino?
kore ga unmei to iu kusari nano ka
Você procura por ela mas já está capturado,
sagashite demo karamatte
então não tente resistir.
tadori tsukenai
O que é a vida conectada?
É estúpido e lindo
nogarerarenai nante
o jeito que você fica entrelaçado nesta
oroka de utsukushii
vida conectada
Você procura por ela mas já está capturado,
sagashite demo karamatte
então não tente resistir.
tadori tsukenai
O que é a vida conectada?
É estúpido e lindo
nogarerarenai nante
o jeito que você fica entrelaçado nisso.
oroka de utsukushii
Existe uma vida conectada.
Eu não sei! O Okumura
apareceu de repente!
Se você ferir meus amigos,
vou te matar sem piedade!
Você se esqueceu? Se sair de controle novamente, eles vão te ma--
Konekomaru!
Portão
http://www.punchbr.com/