O que foi?
Tome cuidado, tem alguma coisa lá fora.
Quem está aí?!
Tome isso!
Seu demônio sujo... eu irei apagar a sua existência deste mundo!
Izumo!
Pare de relaxar!
Uke! Mike!
Bom dia!
Ei!
Que bagunça é essa? O que aconteceu aqui?
Eu também gostaria de saber.
E por que vocês não estão na aula?
Você não viu a mensagem?
Eu convoquei todos os Exorcistas da região para uma reunião de emergência.
Mas nós ainda somos apenas Esquires...
A situação é tão grave que nós precisamos de todas as mãos disponíveis.
Um demônio conhecido como Gale se infiltrou em nossa Academia.
A Academia é protegida pelas poderosas barreiras do Sir Pheles, então demônios mais fortes não podem entrar.
Existem duas explicações possíveis.
Ou as minhas barreiras têm um ponto fraco, ou alguém aqui de dentro o convidou a entrar.
O convidou?
Quem e por quê?
Eu também gostaria de saber.
Eu mandei que os professores procurassem pelo Gale.
Eu quero que vocês, Esquires, inspecionem todas as barreiras.
Sim, senhor.
Você fica aqui e continua o treinamento.
Como?!
Nada de anormal.
Ele disse para olharmos todas as barreiras, mas quantas delas existem?
Doze mil.
Impossível... eu não posso fazer isso.
Estão todos trabalhando nisso, mas eu não vi o Neko ainda...
Quando eu acordei, ele já havia saído do dormitório.
E ele também não atende o celular.
E ele não veio ajudar com o Kurikara.
Ele não vai largar a escola de Exorcistas, vai?
Até parece!
O Satã matou sua família e ele jurou vingá-los.
Bon...
Ele jamais desistiria.
Isso dói...
Isso dói?
É claro! Eu levei um tiro!
Se você me aceitar, armas como essas não serão nada.
Por que você me rejeita?
Comigo ao seu lado, você não precisaria temer o filho de Satã!
Vamos lutar juntos!
Vamos matar o filho de Satã!
Não! Não é isso o que eu quero!
Eu jamais mataria o Okumura...
Okumura Rin... por que um cara como ele está na mesma turma que eu?
Ele está tentando levar os meus amigos também?
Demônio sujo... eu te odeio... eu te odeio... eu te odeio!
Não é isso!
Reconheça e aceite a escuridão no seu coração.
Se assim desejar, eu poderei ajudá-lo a qualquer momento.
Onde eu estou?
Eu preciso voltar, do contrário eles vão ficar preocupados comigo.
A vingança tem um gosto ótimo. Quando a sua alma estiver temporada com o ódio,
eu vou aproveitar bastante enquanto a devorar!
Até quando eu preciso continuar com isso?
Até você poder controlar suas chamas livremente.
Você deveria estar aqui sem fazer nada?
É claro que eu quero me juntar à caçada pelo Gale.
Mas eu fui ordenado a cuidar de você.
Então...
Vamos caçar os demônios juntos!
Você não entende mesmo. Nós não temos tempo!
Não ache que você pode ficar-
Qual o problema?
Nada. Continue a treinar.
Sim, senhor.
Pro inferno. Praticar é o melhor treinamento.
Não é o que você está pensando Yukio! Eu não estava tentando fugir nem nada...
Não me assuste assim...
Eu não aguento isso, as minhas pernas estão desistindo.
Professor.
Vocês voltaram. Deve estar quente lá fora.
Eu acabei de me lavar também.
Acho que eu também vou lavar o rosto.
As barreiras do lado oeste e do portão da frente estão normais.
Bom trabalho.
O quê? Espera aí!
Konekomaru, qual o problema?
Eu não entendo! O Okumura, de repente...
Afaste-se dele, Suguro! Ele é perigoso!
Seu maldito, quem você está chamando de perigoso?
Droga, não me faça de idiota!
O que você está fazendo, Okumura?
Você não está vendo? Eu vou acabar com ele!
Rin! Afaste-se do Suguro!
Para onde você está apontando essa arma? É nele que você deveria atirar!
Como?
Acalmem-se...
Baixem suas armas.
Parado aí!
Rin!
Você está bem?
O que você está fazendo, Rin?
Você se esqueceu? Se perder o controle, você...
Eu já falei, Okumura.
Se você ferir qualquer um ao meu redor, eu vou te matar, sem piedade.
Para onde você está olhando? O demônio...
Koneko! Ei, aguente firme!
Bon, o que vamos fazer? O Koneko...
Não se preocupem, ele só perdeu a consciência.
Essas chamas podem matar as pessoas.
Por que você não entende isso?
Desapareça.
Nós encontramos uma coisa.
É isso?
O Gale é um demônio perigoso.
Tome cuidado, por favor.
Eu sei disso.
O que é isso?
Isso não parece bom, professora Kirigakure!
Esse deve ser algum tipo de portal, aberto por uma chave!
Se essa porta se fechar, nós não poderemos voltar.
Sim, você tem razão. Fique aqui e a mantenha aberta.
Como?! Espere, srta. Kirigakure! Volte!
Droga, que frio.
Que lugar é esse?
Finalmente acordou?
Bon...
Você devia ficar na cama.
Onde eu estou?
No hospital.
Eu não te vejo desde a manhã.
Onde você estava, o que estava fazendo?
Eu não me lembro...
É uma pena. De toda forma, é melhor você descansar, temos muito trabalho a fazer amanhã.
Bon.
O que foi?
O que você pensa sobre o Okumura?
Eu não sei... ele é um idiota!
Ele sempre faz essas loucuras, e ainda quer que a gente confie nele!
Para ganhar a confiança das pessoas você precisa de... você sabe, aquilo!
E ele não tem nada.
Mas eu não aguento. Ele me assusta.
Ele é só um idiota.
É claro que tem um poder assustador,
mas não tem nada de especial por dentro.
Você não deve ter medo dele.
Ou você está pensando em desistir?
Quantas vezes eles te disseram aquilo no templo?
A sua mãe morreu te protegendo, mesmo enquanto as chamas azuis a queimavam!
Você deveria ao menos honrar sua memória!
Mesmo assim... eu...
Eu estou indo. Ainda tenho metade das barreiras para checar.
Bon, o que houve com as suas costas?
Isso?
Naquela hora...
Não é nada demais.
Eu só preciso comprar uma camisa nova.
Viu só? Isso aconteceu por que você não me deu ouvidos.
Ele é perigoso.
Ele vai fazer a tragédia da Noite Azul se repetir.
Mas...
Você não quer perdê-los, quer?
Seus queridos amiguinhos.
Aceite-me.
Nós vamos derrotar o filho de Satã!
Mas o quê...
Konekomaru!
Eu fui até à loja e comprei alguns mangás.
E também trouxe alguns bem excitantes para o Koneko não se sentir entediado.
Nós não temos tempo para isso!
O demônio pegou o Konekomaru!
Como?
Chame o professor!
Eu vou atrás deles!
Ei, espera... Bon!
Essas chamas podem matar as pessoas.
Por que você não entende isso?
Eu fiz de novo...
Por que eu sempre...
Você!
Não está aqui. Para onde ele foi?
É o Okumura.
O quê? Miwa?
Rin!
Morra! Filho de Satã!
Konekomaru!
Pare com isso, Miwa!
Cale a boca!
O que é isso? Uma barreira de vento?
Isso mesmo, é o meu novo poder.
Eu renasci para matar o filho de Satã!
Esse é o poder daquele demônio?!
Seu demônio sujo! Eu vou arrancar a sua cabeça!
Pare com isso, seu idiota!
Olhe para si próprio! Você está se tornando um demônio!
Cale a boca! Eu estou lutando para proteger a todos!
Ninguém te pediu isso! Acorde, Konekomaru!
Bon...
Não se deixe enganar! Ele só está com inveja do seu novo poder!
Mate-o! Mate o filho de Satã!
Cala essa boca! Eu não sou o filho de Satã por querer!
Konekomaru...
Se você tem medo de mim, eu não posso fazer nada.
Mas por que você está se entregando para um cara como esse?
Você deveria pedir ajuda ao Suguro, ao Shima, aos seus outros amigos!
O que eu estou fazendo?
Matá-lo não irá trazer os meus pais de volta...
Eu... Eu...
Maldito seja!
Konekomaru!
Koneko!
Eu não vou deixá-lo ir! Você é meu!
O que você está fazendo, Rin?
Não é óbvio? Eu vou salvá-lo!
Venha, Konekomaru!
Confie em mim! Pule!
Koneko!
Você está bem, Konekomaru?
Bon... Shima...
Rin!
Não é nada.
Okumura...
Eu sinto muito...
Eu sinto muito mesmo.
Então, no fim, o Okumura salvou o Miwa?
Sim. O Suguro e o Shima tiveram ferimentos leves.
Magnífico.
Porém, o problema está nas barreiras.
Alguém, ou alguma coisa, se infiltrou na Academia usando chaves.
Esse é um assunto importante.
Apenas um pequeno grupo de humanos tem a permissão para usar minhas chaves.
Eu investiguei o outro lado do portão
e encontrei um laboratório queimado no meio de uma floresta.
Um laboratório?
Sim, e não era um laboratório qualquer.
Era um laboratório de pesquisa de vida artificial, que foi banida há 300 anos pelo Vaticano.
Fascinante. Nós precisamos investigá-lo, agora mesmo.
Koneko! A gente veio te ver!
E hoje nós trouxemos o esquadrão das gatinhas!
O que é isso? Ele não está aqui.
Para onde ele foi?
Não me diga que ele...
Ei, quem é você? Por quê...
Ei.
Okumura...
Para onde você vai levar essas coisas?
Lugar algum. Não é assunto seu,
Os sacerdotes me criaram como parte da família.
Eu vim para a Academia com o Bon pensando em retribuir pelo menos uma parte da sua bondade.
Mas eu sou só um medroso inútil.
Então eu resolvi desistir.
Eu só vou causar problemas, se continuar aqui.
O que você disse?
Que eu só vou causar...
Isso não! Antes disso!
Que eu sou um medroso...
Antes disso!
O quê?
Você disse que isso não é assunto meu?
Isso?
Não me diga isso.
Eu te considero um amigo, sabia?
Okumura...
Não vai ser nada legal se um amigo for embora assim.
Você está zombando.
Como?
Isso é legal demais...
Eu tentei te matar!
Se um demônio chegar até mim de novo, eu posso fazer a mesma coisa!
E você continua me chamando de amigo?
Você confiou em mim.
Então eu também vou confiar em você.
Amigos são para isso, certo?
Para ganhar a confiança das pessoas você precisa de... Você sabe, aquilo!
Bem, ele não tem nada.
É como o Bon disse.
Você não tem nada mesmo.
Ei, isso é grosseria!
Eu tenho ao menos...
Dinheiro... não.
Talento... não.
Konekomaru!
Onde você estava?
A gente estava te procurando!
Bon! Pessoal...
Não se intrometam na melhor parte!
Por que você está com raiva?
Deixe ele em paz, a idiotice é contagiosa.
Quem você está chamando de idiota?
O Koneko acabou de se recuperar, por que você não carrega as coisas dele?
Por que eu?
Vocês são amigos, certo?
Não é isso que os amigos fazem?
Bem, então eu acho que não tenho escolha...
Me diga o meu futuro também!
Não, eu não posso fazer isso com homens.
Por quê?
Eu só sei dizer o futuro das garotas!
Obrigada, Shima!