Ahn? Aniversário?
Isso, isso, aniversário.
Quando é o seu?
Dia 6 de Março.
Qual é o seu tipo sanguíneo?
Tipo B.
Júpiter, Peixes, tipo B com aspecto de madeira.
Reuni tudo!
Moriyama é uma romantista que segue o seu caminho!
Ela é cheia de sonhos, especialista em escapar da realidade!
E você, Izumo?
11 de Outubro, Tipo A.
Reuni tudo!
Izumo é uma idealista que interage igualmente com todos!
apesar de ser boa em se adaptar ao ambiente, ela leva seus ideais a sério demais e reclama bastante da realidade!
Incrível!
E o que é isso?
Adivinhação com seu signo, tipo sanguíneo e os Quatro Pilares do Destino.
Tenho tudo na minha cabeça.
Use essa sua memória para estudar!
Você está falando assim, mas na verdade está interessada!
Adeus.
A Izumo não dá uma brecha.
Advinhe para mim também!
Não! É impossível eu advinhar para homens.
Por quê?
Eu só advinho para garotas.
Garotos estão fora de questão.
Ah, vamos lá! Eu vou dizer meu aniversário!
Eu já disse que é impossível.
Como será que nasceu o filho de Satã?
Não sei...
O que foi?
O aniversário da Kamiki está próximo!
O lado obscuro do meu coração é
a inapagável tristeza do passado.
nuguisarenai kako no kanashimi
Está tudo bem se eu não ficar pensando nisso,
It's alright kokoro ni mo nai
então eu esqueço de tudo e estico meus braços.
Blastar hanachi te wo nobashita
Desde quando é que meu caminho se tornou inevitável assim?
sakete toorenai michi wa itsu kara ka konna datta
E agora não sobrou mais ninguém...
soshite daremo inakunatta...
Dane-se o destino,
unmei nante kuso kurae
não posso suportar isso, eu choro pelo meu orgulho.
yarikirenakute cry for pride
Ah, ah, ah, sozinho no meu mundo.
Uma canção de amor ressoa
hibiku ai no uta
nesta realidade distorcida de desejos loucos.
yuganda sekai magatta negai
Meu futuro e sonhos estão em colapso,
kuzuresatte iku risou to ashita
porque jogar as mentiras fora seria chato.
haite suteru hodo ni taikutsu datta
Adeus, vida preciosa.
Vá e refaça esse destino,
unmei nante nurikaete
Adeus, vida preciosa.
Vá e refaça esse destino,
tente pelo seu orgulho, que está tão ferido.
kizu darake ni natte try for pride
Ah, ah, ah, sozinho no meu mundo.
Ainda assim, eu canto a canção do amor
soredemo ai wo utau
e vamos deixá-lo atravessar esse mundo distorcido
hizunda sekai todokazu negai
para construir nossos laços e futuro.
kizuki ageteku kizuna to ashita
Jogar as mentiras era mesmo importante,
haite sutete mo kekkyoku taisetsu nanda
pois esta é a minha preciosa vida.
A nuvem negra no meu coração está
desaparecendo enquanto a luz ilumina minha estrada.
harewatari michi ni hikari wa sashita
Vamos lutar, não há o que temer.
Let's fight osore wa nai
Eu brandi minha espada de dois gumes.
moroha no tsurugi furikazashita
Então vamos fazer uma festa de aniversário para a Kamiki
em segredo!
Por que temos que comemorar o aniversário dela?
Bon, nós já decidimos isso, então sem reclamar.
Então vamos decidir o que precisamos...
O que é que...
...nós devemos comprar para fazer uma festa de aniversário?
Presente... bolo...
Alguns doces...
Decorar a sala...
Ah, entendi!
O que será que ela gostaria de ganhar de presente?
Não acha que carne seria bom? Tipo Yakiniku, Sukiyaki ou um bife frito.
Isso é só o que você quer comer.
Um peru assado seria bom também, combina com festa...
Mas eu nunca vi um na minha vida.
Okumura, você está ficando estranho.
Acho que um buquê de flores seria bom.
Obrigada, Shima.
Não dá para comer flores!
Rin! Existem muitas flores comestíveis!
Tem algumas deliciosas no jardim lá de casa!
Até você, Moriyama?
Parem com isso, seus idiotas!
O Shima ficará a cargo dos presentes!
Pesquise e deixe pronto até o domingo!
Sim!
Okumura vai ficar encarregado pelo bolo!
Não compre um, faça um você mesmo!
Claro! Apesar de eu nunca ter feito doces.
O Konekomaru comprará os ingredientes e ajudará o Okumura.
A Moriyama vai decorar o quarto junto comigo.
Sim!
Como esperado do Bon, ele é bom mesmo!
Bon, eu acho que prefiro ficar com outra tarefa...
Está tudo bem!
Eu sei o quanto você gosta de doces japoneses!
Mas doces japoneses e confecção de bola são bem diferentes...
Eu sei que você consegue!
Vamos nos esforçar juntos, Konekomaru!
S-Sim...
Escutem bem, se ela perceber que estamos nos preparando para fazer a festa de aniversário, será o fim.
Façam tudo com muito cuidado.
- Boa sorte para todos!
- Sim!
Festa de aniversário, é?
Ah, Shima! Quer alguma coisa aqui na sala?
Ah, eu queria falar com a Paku...
Ela voltou! Paku!
O que foi?
Poderia vir comigo rapidinho? Por aqui...
Não me diga que aqueles dois estão...
Me desculpe por te chamar tão de repente assim...
Sem problemas.
Que felicidade! Como esperado da Paku.
Okumura, leia a receita para mim.
Ah, claro. Vamos ver...
Quatro ovos, duzentas gramas de açúcar, farinha...
O que estão fazendo?
Deixo o resto com você!
O que foi?
N-Não é nada...
É assim que se faz.
Você é bom nisso, Suguro.
É, um pouco...
Bem...
O que vocês estão fazendo?
Bem... é que...
N-Não é da sua conta!
Espere, Suguro!
O que é isso?
Ei, você está saindo com ele?
Vocês estavam conversando no intervalo, não estavam?
Ah, o Shima?
Não, não!
É verdade! Ele só queria per...
Per?
Perguntar sobre aves.
Então tudo bem. Você não pode ficar com alguém como ele de jeito nenhum, tá?
O que está fazendo, Rin?
Um bolo de aniversário.
Bolo?
O que é um bolo?
Você vai saber quando estiver pronto.
Depois daquilo...
É um pouco difícil ficar sozinho com o Okumura.
O que vem depois?
Você precisa peneirar a farinha e misturá-la bem com o resto.
Eu farei isso!
Você é bom nisso, Konekomaru!
Nunca fez antes mesmo?
Sim, mas eu aprendi olhando.
Também é difícil de acreditar que você nunca fez doces antes, Okumura.
Você é muito bom mesmo em cozinhar, não é?
Bom, por aí. Onde eu vivia só tinham homens e todo mundo era horrível em cozinhar,
então não tinha escolha se não fazer eu mesmo a comida.
- Está pronto.
- Certo!
Mas, sabe...
Quando estamos cozinhando por alguém e não só por nós mesmos...
...é divertido, não é?
É verdade.
Certo! Vamos fazer o melhor bolo, Konekomaru!
Ei, assim não! Essa é a parte mais importante, vá com calma!
- Assim?
- Também não precisa parar!
Entendido!
Você está se esforçando bastante, não é?
Yuki...
Recebi uma mensagem essa manhã de que as ervas que eu encomendei  haviam chegado...
Espere só um pouco.
Academia Seijuuji, área de farmácia...
Dessa vez fui eu mesmo quem pedi.
Isso é raro.
Eu ouvi sobre a festa.
Foi sugestão sua, não foi?
Com certeza a Kamiki ficará feliz.
Mas metade disso é por mim mesma também.
Minha vó e minha mãe já fizeram festas de aniversário para mim,
mas eu nunca comemorei junto com meus amigos.
Mas agora eu fiz amigos frequentando o curso, certo?
Então eu pensei que poderia festejar com todo mundo agora.
É um pouco egoísta, não é?
Eu acho que é maravilhoso.
Falando nisso, quando é o seu aniversário e o do Rin?
27 de Dezembro.
Vocês já fizeram festas de aniversário?
Sim, mais ou menos.
Mais ou menos?
Nosso aniversário e o Natal são próximos,
então sempre comemorávamos junto com o Natal.
Mas não dá para imaginar muito bem como um aniversário, não é?
Espero que dê tudo certo para festa.
Sim! Você também virá para a festa, não é, Yuki?
Será muito divertida!
O que é isso?
Esse é meu primeiro. Nas minhas mãos daria algo assim mesmo.
Errado! Errado! Errado!
Onde está errado?
É óbvio que está errado!
Como você deixou isso acontecer, Konekomaru?
Aconteceu só no tempinho que eu desviei o olhar...
Não culpe o Konekomaru.
Qual é o problema nisso? É um grande sucesso!
Ele confundiu tudo.
Qual o problema, pessoal?
Eu acho que é um excelente bolo de aniversário.
Quê?!
Bolo de aniversário e bolo de Natal...
são diferentes?
Acho que continuamos aprendendo coisas mesmo depois dos 15, não é, Rin?
O que vamos fazer com isso?
Obrigado por tudo que tem feito. Esse é um presente para expressar minha gratidão.
Dar um bolo que comemora o nascimento do filho de Deus...
...para um demônio como eu?
Uau! Fantástico!
Desculpe a demora!
Ah, você também fica linda em roupas normais.
Vamos indo.
É mesmo.
Eu te avisei tanto, droga, Paku!
O que foi?
Não foi nada.
Seu estranho.
O que acha desse?
Está ótimo.
Ei, vocês estão muito próximos!
Acho que a Izumo estava colecionando essa série...
Que bonitinha.
Bonitinha... bonitinha...
Bonitinha...
Bonitinha?!
Eu também gosto.
Eu também gosto... gosto...
Também gosta?!
Eles se apaixonaram?
Isso está indo rápido demais!
Eles não estão mais aqui!
Está chovendo...
Que droga, eu nem trouxe um guarda chuvas.
Tudo bem, eu tenho um.
Guarda-chuvas do amor?
O que foi?
Entrou um cisco no meu olho...
Deixa eu ver...
Não!
Ah, tirei.
Izumo?
O que você estão fazendo?
Ela nos encontrou.
Encontrei nada! E você também, tentou bei...
...b-beijar a Paku aqui...
- Não tentei, não!
- Não foi isso, Izumo!
Então o que foi?
Vocês dois juntinhos por aqui...
Estamos comprando um presente de aniversário para você.
Foi isso...
Ela acabou descobrindo.
Você é idiota, por acaso?
Me desculpe.
E por que você está brava?
Me deixaram de fora disso, eu não vou perdoar isso de jeito nenhum.
Por que está falando assim?
Mas não é verdade? Vocês querem festejar me usando como desculpa.
Izumo, você deveria ser sincera e ficar feliz...
Me desculpe, a culpa é minha.
Foi porque eu disse que queria fazer uma festa de aniversário...
Não precisa se desculpar.
A Moriyama se esforçou bastante só para te deixar feliz!
Todos comemorarem seu aniversário é tão ruim assim para você?
Esse não é o problema.
Então qual é?
Estou dizendo que foi injustiça.
Injustiça?
Fazer uma festa de aniversário só agora...
...é injusto, não é?
E quanto ao aniversário que passaram das outras pessoas até agora?
Com certeza tem outras pessoas que fizeram 16 anos!
Lembro de que vocês estavam falando sobre habilitação de moto.
Izumo, você é muito e esperta.
Viu, eu sabia!
Se vão fazer, têm que comemorar por todo mundo!
Caso contrário, eu não vou aceitar!
Isso é bom!
Então seria do Bon, Shima e Kamiki...
Da Paku também.
Quer dizer que precisamos de 4 presentes...
Tenho que devolver o dinheiro que recolhi do Suguro e do Shima...
E bem...
Ah, parece que vai ser complicado.
Então vamos comemorar todos juntos...
...pelos aniversários que também ainda estão por vir!
Posso escrever em japonês mesmo?
Espere um pouco, eu vou soletrar o inglês.
H-A-P-P-Y....
Certo! Está pronto!
Quer uma bebida?
Sim!
Está pronto!
Ah! Estávamos esperando!
Foi você que fez esse, Okumura?
Bem, essa é minha única habilidade produtiva.
Agora ele mesmo disse isso.
Pegar!
Konekomaru!
Obrigado, Konekomaru.
Um, dois, três...
Parabéns para vocês!
Então vamos começar a tão esperada troca de presentes!
Agora vamos esperar para ver quem vai tirar quem.
Certo, eu serei o primeiro!
O que foi, Yuki?
Nada. Só estava pensando em como todos estão felizes.
Você não está?
Estou sim.
Você está estranho desde aquele dia, Yuki.
Nós dizemos que nosso aniversário é dia 27 de Dezembro,
mas não sabemos a data exata.
Na verdade, nós não sabemos de quem somos filhos ou onde e quando nascemos.
Isso aí!
Como era a nossa mãe?
Eu peguei vocês debaixo da ponte.
Isso de novo?
Não é mentira! Era inverno e veio uma melancia enorme na água...
...aí quando eu a abri, vocês dois estavam lá dentro.
Sério mesmo?!
Eu fiquei bem confuso se abria ou não a melancia na hora.
Se eu errasse, podia não só partir a melancia como vocês dois também ao meio.
Claro que isso não ia acontecer.
Nosso pai sempre enrolava e não nos contava a verdade.
Mas uma única vez...
Na primeira vez que encontrei vocês, foi num dia de neve como esse.
E essa é a única pista que tenho.
E agora, nós não temos mais como saber nosso verdadeiro aniversário.
Yuki!
Parabéns por ter nascido!
Eu fico feliz todos os dias por você ter nascido!
Obrigado.
Vocês dois aí!
O segundo ou o sétimo, qual de vocês vai querer qual?
Vamos!
(CONECTADO...)
Estou flutuando levemente nesta luz maravilhosa
mau chou no you ni hirari
como uma borboleta dançando no ar.
chuu ni tadayou fukashikina hikari
Este lugar está em algum outro mundo?
koko wa dokoka betsu no sekai
Minha queda não está ficando lenta, então...
rakka suru sokudo wa kawaranai
Corte a corda.
Minha queda não está ficando lenta, então...
rakka suru sokudo wa kawaranai
Corte a corda.
Os números que fazem minha cabeça rodar
atama wo meguru suuchi wa
estão formando uma espiral ascendente
rasen wo egaki kyuujoushou
e então eu percebo um terrível erro.
juudaina ayamachi ni mo kizukazu ni
Se conectado de uma pessoa a outra,
hito kara hito e to tsunagaru
está um brilhante fio azul índigo.
awaku seiran ni kagayaku wire
É tão lindo como um fio de seda.
totemo kirei de maru de kinu no ito
Será que é isso que chamam de correntes do destino?
kore ga unmei to iu kusari nano ka
Você procura por ela mas já está capturado,
sagashite demo karamatte
então não tente resistir.
tadori tsukenai
O que é a vida conectada?
É estúpido e lindo
nogarerarenai nante
o jeito que você fica entrelaçado nesta
oroka de utsukushii
vida conectada
Você procura por ela mas já está capturado,
sagashite demo karamatte
então não tente resistir.
tadori tsukenai
O que é a vida conectada?
É estúpido e lindo
nogarerarenai nante
o jeito que você fica entrelaçado nisso.
oroka de utsukushii
Existe uma vida conectada.
Combinada perfeitamente com você!
Sim, é o Okumura.
Sim, sim...
Entendido, estou indo imediatamente.
O que foi, Yukio?
Nosso dormitório...
Foi atacado!
Não quero que mais ninguém se machuque...
...por minha culpa!
Hoje você não fugirá.
Ei, Yukio, por que está tão ansioso?
Você ainda está atrás do meu irmão?
Máscara