Eu já sabia disso, desde que eu era criança,
que eu não era normal.
Por que esse menino da rua de trás está andando por aqui?
Seria melhor se ele simplesmente desaparecesse!
Ele provavelmente é o filho de um demônio.
Isso não é verdade.
Eu...
...não sou um demônio!
Aqueles que não possuem fé,
não podem se lembrar do caminho.
Em nome do Senhor, abram a Escada de Jacob!
Nota: A Escada de Jacob é o caminho para o Paraíso, segundo o livro de Gênesis.
Vamos!
Está falando sério?
Cães de rua?
Eles fedem!
São ghouls.
Estes são demônios que possuem corpos.
Ghouls?
Você não está contente?
Se nós não estivéssemos no Japão, nós teríamos encontrado ghouls em forma humana.
Isso não é motivo para se ficar contente.
O quê...
Uma bomba?!
Não se preocupe!
É apenas gás sonífero.
Como eu pensei, é realmente difícil tomar conta de uma criança com essa idade.
Quem você está chamando de criança?!
Agora, vamos aproveitar essa
chance para voltarmos para casa.
Ainda não terminou?
Eu te disse que todos os tipos de
pessoas estão vindo atrás de você.
Está quase na hora do pôr-do-sol.
É nessa hora que os demônios
despertam e ficam vagando por aí.
Você realmente não se lembra de nada?
Nem de quando você tentou matar o Okumura?
Ou quando o corpo dele foi coberto por chamas?
Isso não é bom.
Eu não me lembro de nada mesmo.
Eu te emprestei 500 ienes para jantar!
Eu paguei pelas suas despesas de tratamento!
E eu te comprei aquele travesseiro da
Magical Poemy que você queria tanto!
Entendo.
Peço desculpas por todo o trabalho que eu dei a vocês.
Mas...
Vocês estão tirando uma com a minha cara?!
Eu falei sério sobre as despesas do tratamento!
Por quê?
Como nós dissemos, você teve uma briga com Okumura Rin!
Okumura?
Você queria se vingar, mas ele te bateu de novo.
E nós tivemos que te levar para o hospital.
Agora que você disse...
Meu corpo realmente está todo dolorido.
Será que ele está bem?
Talvez a pancada na cabeça tenha sido muito forte...
É mesmo, foi aquele bastardo do Okumura.
Aquele maldito trapaceiro, Okumura.
Okumura.
Eu não me importo se é o Okumura, um demônio ou um cão selvagem.
Mas foi o bastardo do Okumura.
Okumura!
Não brinque comigo!
É uma batalha então, Okumura!
Shiratori-san?
Okumura! Okumura!
Eu acho que não deveríamos ficar aqui...
Como eu pensei,
esse corpo é perfeito para mim.
Jovem Mestre,
onde você está?
Bem-vindos!
Como estamos?
Já nos livramos de todos os Coal Tars.
Nós desenhamos barreiras triplamente reforçadas ao redor da igreja.
Reforcem mais cem vezes.
Ou nós não vamos sobreviver até o amanhecer.
Agora mesmo, nós estavamos sendo
perseguidos pelos capangas de Astaroth.
Derramem a água benta triplo-C em todos os encanamentos.
Não deixem que nenhum deles entrem!
Sim!
Venha comigo.
Essa é uma espada assassina de demônios,
também conhecida como Kurikura.
É uma lendária espada amaldiçoada que foi passada de geração em geração desde os tempos antigos.
Eu vou colocar os seus poderes
demoníacos nessa espada e selá-los.
Meus poderes?
Essa espada é mais importante que a sua própria vida.
Nunca deixe ela com ninguém.
Nunca a perca de vista, mesmo quando estiver dormindo.
No entanto, você nunca poderá desembainhar essa espada.
Se você fizer isso, acordará
os seus poderes demoníacos.
E você não será capaz de voltar a ser humano de novo.
Espere...
Se eu sou um demônio, então o que é o Yukio?
Não me diga que ele também é?
Vocês dois são gêmeos fraternos.
Yukio teve um corpo frágil, então ele não foi capaz de herdar esse poder.
O único que recebeu os poderes demoníacos foi você.
Todo mundo sabia...
...que eu não era humano?
Que eu era filho ilegítimo de um demônio?!
Então esse é o lugar?
O lugar onde o Jovem Mestre está
preso em sua forma temporária...
Seu imbecil,
por que você entrou na frente do meu caminhão?!
Ei.
Isso dói, seu bastardo!
Eu já estou indo, Jovem Mestre.
Por que você manteve uma coisa tão importante escondida de mim, por todo esse tempo?!
Me permitiram te criar apenas como um simples humano.
Mesmo você tendo o sangue de um demônio, só permitiram que você vivesse com essa condição.
Condição?
Eu estava planejando te criar
como um ser humano normal.
Foi por isso que eu não disse nada antes.
Nem ao menos um segredo relacionado a você.
Venha!
Eu vim te buscar, Jovem Mestre.
Vamos voltar para Gehenna juntos.
Os demônios vão sumir assim que o sol nascer.
Vá embora daqui.
Esconda-se em um lugar onde
nenhum demônio possa te achar!
Esconder?
Onde você espera que eu me esconda?!
Esse é o meu celular.
Existe apenas um número gravado na agenda.
É o número do meu melhor amigo!
Ligue para esse número assim que sair desta igreja!
Ele definitivamente irá te proteger!
Espe...
Eu não terminei de falar com você!
O caminho justo não deverá ser conhecido por aqueles que não tem fé.
A névoa da incerteza deverá fechar os Portões para o Paraíso.
Protejam o Rin!
Deus reside nos meus punhos!
Demônios residem no meu coração!
Venha.
O Guardião da Fecundidade, Moorkin!
Droga de exorcistas!
Deixe-me sair, velhote!
Eu quero sair daqui!
Demônio.
Eu?
Droga!
Por que esse menino...?
Parece o filho de um demônio.
Eu não sou um demônio!
Eu sou... realmente...?
Irmão...
Para onde você está apontando?
Moorkin!
Ele é rápido!
Kyodo-san!
O Senhor dá e toma de volta.
Ele te deu a vida e a felicidade!
Seja abençoado em nome de Deus!
Apodreçam e caiam em ruínas!
Você está se achando o máximo, apesar de ser um humano!
Maruta!
Eu não vou deixar você escapar!
Ele ficou gigantesco!
Eu vou retalhar cada um de vocês, seus malditos!
Eu disse que não tinha terminado de falar, velhote!
Jovem Mestre!
O que é você...?!
Ó Deus, amarre uma corrente ao redor do pescoço dele,
para que ele nunca mais volte
das profundezas de Leviathan!
Não, pare!
E o prenda na escuridão eterna,
para que ele não possa mais ver ou ouvir nada.
Nagatomo, ligue o carro!
Sim!
Izumi e Kyodo, coloquem o selo de Tetramoprh neste garoto.
E não esqueçam do ritual de purificação.
Sim!
Espere!
Cuidar dos feridos deveria ser a nossa prioridade!
A nossa prioridade é escondê-lo.
Por favor, perceba que os
demônios estão atrás de você!
É mesmo.
Então tudo será resolvido se eu deixar esse lugar.
Rin!
Então, eu estou partindo.
Isso deve fazer com que você se sinta melhor.
Rin!
Me solte!
Você queria se livrar de mim de qualquer forma!
Afinal, eu não sou nada além de
problemático e um incômodo como filho.
Não, nós não somos nem ao menos parentes!
Nós somos apenas estranhos!
Rin!
Diga a verdade!
Diga logo que você se cansou de fingir ser minha família!
Apesar que um padre não deveria dizer uma coisa dessas.
Ou será que você quer interpretar o papel de um pai maravilhoso até o final?
Não brinque comigo!
Você não é um pai nem nada para mim!
Nunca mais aja como um pai na minha frente!
O sol vai nascer em breve.
Ande logo e arrume as suas coisas.
Já entendi.
Droga!
Padre Fujimoto!
Fiquem longe!
O que está acontecendo?!
O quê?
Finalmente!
Eu finalmente dominei esse corpo!
Ei!
Finalmente nos conhecemos, meu filho!
Brincadeirinha!
Qual é o problema, velhote?!
Ele foi possuído!
Satã dominou o corpo dele!
De fato!
Eu sou Satã.
Eu sou o governante de Gehenna e seu pai verdadeiro.
Você pode me chamar de "Papa".
Padre Fujimoto!
Cala a boca!
Pessoal!
Não tentem arruinar esse reencontro emocionante!
Eu não tenho muito tempo!
Minha presença é muito forte para Assiah.
Então, aqueles que eu possuo, não duram muito tempo.
Como esse corpo e o corpo da sua mãe.
O que é isso?!
Esse é o Portão de Gehenna!
É uma porta mágica que conecta Gehenna e Assiah.
Agora, vamos para Gehenna!
Não se aproxime!
O que foi isso?!
Eu te deixei irritadinho?
Que patético.
Ande logo e recupere os seus poderes demoníacos.
Eu não sou um demônio!
Eu sou um ser humano!
Esse sou eu?
Como eu pensei, eu sou...!
Você tem o sangue do Deus de Gehenna,
apesar do seu corpo estar em Assiah.
Você possui uma existência única!
Esse foi um ótimo grito!
Você vai mudar e viver como um demônio, de agora em diante.
Alguém!
Ajudem-me!
Feliz aniversário, meu filho!
Você está enganado.
Esse garoto é o meu filho!
Eu farei com que você o devolva para mim.
Amaldiçoado seja, seu exorcista!
Você se sacrificou por ele, que
padre extremamente corajoso.
Mas você está muito atrasado.
O Portão de Gehenna não deixa nada escapar!
Velhote!
Aguente firme, velhote!
Maldição!
Ei, pai.
Por que eu sou tão diferente de todo mundo?
Eu sou realmente o filho de um demônio?
É claro que não.
Você é filho de uma humana.
É!
Essa espada amaldiçoada!
Pare com isso, Rin!
Você esqueceu o que o Padre Fujimoto te disse?!
Se você desembainhar essa espada, você vai...!
Velhote.
Se isso te deixa constrangido,
mostre-me que realmente amadureceu.
Eu ainda não te mostrei nada!
Não morra, velhote!
Pai!
Irmão.
Bem-vindo, Rin!
Você ainda não achou um emprego?
Francamente... o seu corpo é a única coisa que cresceu.
Existe apenas um número gravado na agenda.
É o número do meu melhor amigo!
Ligue para esse número assim que sair desta igreja!
Ele definitivamente irá te proteger!
Prazer em conhecê-lo.
Eu sou o representante da Ordem
Verdadeira Cruz, Mephisto Pheles.
Eu sou o melhor amigo do Padre Fujimoto.
Meus pêsames pelo que aconteceu.
Vocês também são exorcistas?
Sim.
Eu sei tudo sobre você.
Parece que o Padre Fujimoto queria
te criar como um ser humano normal.
Mas infelizmente, você despertou.
Se o filho de Satã está andando por Assiah, então a raça humana será extinta.
Em nome do Vaticano, nós vamos nos livrar de você.
Vocês não deveriam me proteger?!
Eu prefiro não misturar os interesses públicos com os particulares.
Você tem duas opções:
Morrer em nossas mãos ou nos matar e fugir.
Ah, e também tem a opção do suicídio.
O que fazem três opções, na verdade.
Agora, qual delas você vai escolher?
Deixem que eu me junte a vocês!
Eu não me importo com o que vocês pensam ou dizem!
Eu não sou o filho de um demônio.
O único pai que eu tenho é o Fujimoto Shiro!
Entendi.
Você quer honrar o pedido que o seu pai fez antes de morrer?
Mas eu tenho uma pergunta.
O que você vai fazer quando se tornar um exorcista?
Eu vou derrotar Satã!
O que é tão engraçado?
O filho de Satã se tornando um exorcista?!
Isso não tem preço! Já faz muito
tempo desde que eu ri desse jeito!
Eu estou falando sério!
Interessante!
Está certo!
Esp... Senhor Pheles!
M-Mesmo?
No entanto, Rin.
O caminho que você escolheu é cheio de espinhos.
Você terá um doloroso e sufocante futuro pela frente,
o que vai te fazer se arrepender de não ter morrido aqui hoje.
Eu não me importo.
Eu não sou mais um humano, muito menos um demônio.
Eu não tenho outra opção além de seguir em frente.
Eu vou me tornar um Exorcista!
Bem-vindo...
...à Academia Verdadeira Cruz!
Você terá que aprender muitas coisas nessa academia, a partir de amanhã.
O que está acontecendo?!
Eu nunca ouvi nada sobre isso!
Por favor, morra.