Quando vivíamos no monastério,
eu sabia se meu irmão tinha voltado
ou não mesmo antes de entrar.
Então, se ele se atrasasse para
o jantar, nós comiamos em silêncio...
Estou de volta!
Você demorou, Rin!
Bem-vindo, Rin!
Aposto que estava brigando
por aí de novo...
Cale a boca! Eu também
tenho coisas para fazer!
Ao menos temos certeza que
não era uma garota.
Como você pode ter certeza?
O lado obscuro do meu coração é
a inapagável tristeza do passado.
nuguisarenai kako no kanashimi
Está tudo bem se eu não ficar pensando nisso,
It's alright kokoro ni mo nai
então eu esqueço de tudo e estico meus braços.
Blastar hanachi te wo nobashita
Desde quando é que meu caminho se tornou inevitável assim?
sakete toorenai michi wa itsu kara ka konna datta
E agora não sobrou mais ninguém...
soshite daremo inakunatta...
Dane-se o destino,
unmei nante kuso kurae
não posso suportar isso, eu choro pelo meu orgulho.
yarikirenakute cry for pride
Ah, ah, ah, sozinho no meu mundo.
Uma canção de amor ressoa
hibiku ai no uta
nesta realidade distorcida de desejos loucos.
yuganda sekai magatta negai
Meu futuro e sonhos estão em colapso,
kuzuresatte iku risou to ashita
porque jogar as mentiras fora seria chato.
haite suteru hodo ni taikutsu datta
Adeus, vida preciosa.
Vá e refaça esse destino,
unmei nante nurikaete
Adeus, vida preciosa.
Vá e refaça esse destino,
tente pelo seu orgulho, que está tão ferido.
kizu darake ni natte try for pride
Ah, ah, ah, sozinho no meu mundo.
Ainda assim, eu canto a canção do amor
soredemo ai wo utau
e vamos deixá-lo atravessar esse mundo distorcido
hizunda sekai todokazu negai
para construir nossos laços e futuro.
kizuki ageteku kizuna to ashita
Jogar as mentiras era mesmo importante,
haite sutete mo kekkyoku taisetsu nanda
pois esta é a minha preciosa vida.
A nuvem negra no meu coração está
desaparecendo enquanto a luz ilumina minha estrada.
harewatari michi ni hikari wa sashita
Vamos lutar, não há o que temer.
Let's fight osore wa nai
Eu brandi minha espada de dois gumes.
moroha no tsurugi furikazashita
Episódio 20
Máscara
O que diabos é isso?
Kyodo... Nagatomo...
Maruta... Izumi...
Afastem-se, por favor. Eles
ainda estão vivos.
Vamos explicar depois.
O que aconteceu aqui?
Aquilo é...
Parece ser Polonês. Diz "A
raça de Satã deve morrer."
Raça de Satã?
Quer dizer que é comigo?
Quem faria isso?
Quando chegamos aqui, uma das vitimas
ainda podia dizer poucas palavras.
Ele disse: "O homem mascarado".
Homem mascarado?
Essa teia é de origem mágica.
Ela cobriu seus corpos inteiros
e ficou dura como pedra.
Eles vão ficar bem?
Tem uma fina camada de
proteção ao redor de seus corpos.
Eles devem ter feito encantos
protetores quando foram atacados.
Mas a eficácia deles está diminuindo.
Eles têm por volta de oito horas.
Até as duas da madrugada de amanhã.
Estamos procurando por um
componente que possa dissolvê-lo,
mas nunca vimos nada parecido, então
nós não sabemos por onde começar.
Rin!
Não me pare, Yukio!
Eles querem você!
Então ele virá atrás
de mim se eu sair!
E isso é exatamente o que eles querem!
Eu jurei ao nosso
pai que te protegeria!
Por que você não me escuta?!
Cale a boca!
Eu consigo me cuidar, não
preciso da sua proteção!
Não temos tempo para
toda essa besteira!
Rin!
Onde está você?
Para onde foi?
Quem diabos é você?!
Você estava atrás de mim
desde o começo, não é?
Você deve sentir também...
A dor de perder as pessoas
importantes para você.
Vá se ferrar!
O quê?
Eu não vou te matar facilmente.
Você vai saborear o
sofrimento que eu senti.
Rin!
O irmão do filho de Satã?
Yukio!
Espere!
Shura!
Me dê um tempo!
Eu tenho que ir atrás de
você sempre que faz essas coisas!
Ei!
Não se mova!
Professor Neigauz?
Demônios... e todos que são
relacionados a demônios devem morrer.
Especialmente o
filho de Satã!
Professor... você ainda está...
Você atacou o monastério, certo?
Do que está falando?
Não tente me enganar. Tem
uma teia no seu ombro.
Essa teia mágica. O monastério
estava cheio delas!
Okumura Yukio, zero pontos.
Sua lógica nem é mesmo
digna de ser analisada.
Isso é só uma teia de aranha comum que
pode ser encontrada em qualquer lugar. Até aqui.
Me poupe das suas desculpas.
A mensagem escrita na parede
estava na linguagem do seu país.
E também, existem poucos que sabem que meu
irmão e eu temos sangue de demônio.
Não importa o quanto você olhe, enquanto seu julgamento
estiver obscurecido, não encontrará a verdade.
Você virá comigo até a Academia.
Vamos ouvir sua verdade lá.
E se eu recusar?
Ele fugiu?
Droga, não consigo tirar!
O que diabos está acontecendo?
Neigauz?
Sim. Ele tem um grande ódio de Rin.
Eu não acho que ele
estava lá por coincidência.
Ouvi dizer que ele parou e
voltou para sua terra natal.
Mas nunca sabemos o quanto do
que o Mephisto diz é verdade...
Espere, do outro lado daquele portal
aberto antes com uma chave...
Você disse que tinha um laboratório
de pesquisa de vida artificial, certo?
Corpos de humanos e animais
conectados são muito usados em
pesquisa de vida
artificial ou como Naberius.
Tem uma conexão com
o professor Neigauz.
Mas pesquisa de vida artificial
é estritamente proibida pelo Vaticano.
Onde pensa que vai?
Eu tenho que impedi-lo.
Você não pode nem usar
a Koumaken. Como pretende lutar?
Eu vou atrás dele. Vou pedir
ajuda dos outros professores também.
Eu não quero que ninguém mais
se machuque por minha culpa!
Você não vai a lugar algum hoje.
Se acha que pode sempre fazer
o que quer, está muito enganado.
O que está fazendo,
Yukio? Pare de brincadeira!
Eu estou falando sério, Rin.
Ou você vai me derrubar de
novo? Com seu poder demoníaco?
Yukio, você...
Ei, Yukio, por que está tão irritado?
Yukio!
É um tranquilizante instantâneo.
Você está exagerando...
Eu tenho o dever de protegê-lo.
Vou deixar o resto com você.
Yukio!
Yu... Yukio...
O Professor Neigauz está aqui?
O sinal do rastreador está
vindo daqui de baixo.
Vamos nos separar.
Use os encantos que lhes dei
mais cedo como último recurso.
Se forem atacados por teias, prendam
a respiração usando os encatamentos.
Consegue ouvir?
Não se mova!
Você é muito persistente.
Professor! Levante suas mãos!
Espere!
Professor! Professor Hinokawa!
Yukio, seu maldito...
Você ainda está tonto!
Ainda tem tranquilizante no seu sangue. Fique calmo.
Droga, Yukio... o que foi que deu nele?
Acho que ele está preocupado.
Eu tenho que...
Desista! Você não
ajudará em nada indo lá
sem saber usar nem um
chama do jeito que quer.
O quê?!
Não entende que você ter problemas com
suas chamas causa problemas para todos?
Se você aprender a controlá-las
direito, ninguém iria ficar
com medo, preocupado ou
sofrer por sua causa.
Eu sei disso! Mas...
Se sabe, então use isso.
Isso não é hora de treinamento!
Não é só treinamento, é pra valer!
Ahn?
Essas velas são as pessoas
importantes para você.
Se você não poder controlar
suas chamas, todos vão morrer.
Você só tem uma chance.
Não importa se é treinamento ou não.
Enquanto não provar que
pode controlar suas chamas,
ninguém vai confiar em você.
Controle suas chamas com sua vontade!
Com minha vontade?
Então ele não estava sozinho?
Eu fui descuidado.
Sim, sou eu.
O quê?
Entendido. Estou indo imediatamente.
Professor?
Eles o localizaram.
Onde?
No dormitório da Academia Seijuuji.
Koneko!
O que é você? Um demônio ou humano?
Bon!
Quem é o intruso?
De acordo com as testemunhas dos
estudantes, é o homem mascarado.
A maioria dos estudantes
conseguiram escapar,
mas ainda há alguns na cafeteria.
Incluindo estudantes do
curso de Exorcista.
Estudantes do curso?
Quais são os pedidos deles?
Ele disse para ninguém entrar
se quisermos os reféns vivos.
Exceto...
O quê?
Ninguém exceto o filho de Satã.
Tenho que admitir que ele tem
coragem por atacar minha Academia.
Diretor!
Vamos fazê-lo se arrepender.
O... o Diretor está sério?!
Eins, zwei...
Ahn, o quê?
Não brinque com fogo no meio da noite.
Ah, é você? Poderia
explicar o significado disso?
O Vaticano ordenou que você
fosse levado sob custódia.
Há uma suspeita de que você possa estar
envolvido na proibida pesquisa de vida artificial.
Do que está falando?
Se tem algo a dizer, pode
dizer na prisão do Vaticano.
Peguem ele.
Eu não vou fugir nem me esconder.
No entanto, isso me faz pensar
em por que você aparecer agora.
Espero uma solução rápida.
Fique fora do nosso caminho.
O que diabos está acontecendo?
Vida artificial?
Espere, professor Okumura!
Eu vou pelo menos descobrir se
tem um ou mais intrusos lá.
Não posso falhar novamente.
Espere até os reforços chegarem!
E chame seu irmão também!
Não!
Não deixe
ninguém chamar meu irmão!
Professor Okumura!
Não tem ninguém
nas outras salas.
Por quê? Por que está
prendendo só nós três?
Ele está sozinho.
Eu vou matar todos ligados
ao filho de Satã.
O quê?
Esse é meu telefone...
Shima? O que foi?
Okumura...
Consegue me escutar, filho de Satã?
Você é o maldito mascarado! O
que você fez com meus amigos?!
Eu não vou matá-los. Não
até você chegar aqui.
O quê?!
Ele quer chamar o Rin
aqui? Por que ele faria...
Você quer saborear mais o
gosto de perder alguém? Ou...
Maldito!
Acertou!
O tranquilizante
não funcionou?
O irmão dele?
Professor!
Eu disse que mataria eles se alguém
além do filho de Satã entrasse.
O quê?!
Bon!
Essa é sua punição por não ouvir.
Pare! Me mate no lugar deles!
Eu preciso de reféns.
É mais interessante com
o irmão aqui também.
Morra.
Pare!
Você veio, filho de Satã?
Você não pode fazer
nada sem sua espada!
Você está olhando para
a pessoa errada.
Resistência é inútil.
Pensam que venceram?
O quê?
Rin! Fuja!
Se não puder usar sua espada...
Cale a boca!
As chamas queimaram a teia?
Ótimo! Vai nessa, Rin!
Não! Você ainda não pode
usar suas chamas, Rin!
Eu tenho que aprender isso...
e é agora ou nunca!
Chamas azuis...
Ele está perdendo o controle... Rin!
Me ajude.
Elas são minhas chamas.
E eu tenho que controlá-las!
Eu deveria te proteger.
Você ainda é muito novo para isso.
Eu deveria ser
capaz de protegê-lo!
Uma mulher?
Pare!
Neigauz!
Presa de Cobra!
Me solte! Não atrapalhe!
Foi você quem atrapalhou!
Você estava tentando usar aquele
demônio para atacar o Rin!
Ela é... ela é minha esposa!
O quê?
Comece a explicar a situação!
Que quente!
Você está exagerando.
Está quente! Você fez de propósito!
Eles sofreram poucos danos, nenhum
precisará de hospitalização.
Descansem um pouco.
Cara, você nos salvou.
Obrigado.
Eu queria que o Padre Fujimoto
visse o quanto você cresceu...
Falando nisso, onde está o Yukio?
Ahn? O quê?
Sr. Yukio Okumura?
E você é?
Tem alguém que gostaria de ver você.
(CONECTADO...)
Estou flutuando levemente nesta luz maravilhosa
mau chou no you ni hirari
como uma borboleta dançando no ar.
chuu ni tadayou fukashikina hikari
Este lugar está em algum outro mundo?
koko wa dokoka betsu no sekai
Minha queda não está ficando lenta, então...
rakka suru sokudo wa kawaranai
Corte a corda.
Minha queda não está ficando lenta, então...
rakka suru sokudo wa kawaranai
Corte a corda.
Os números que fazem minha cabeça rodar
atama wo meguru suuchi wa
estão formando uma espiral ascendente
rasen wo egaki kyuujoushou
e então eu percebo um terrível erro.
juudaina ayamachi ni mo kizukazu ni
Se conectado de uma pessoa a outra,
hito kara hito e to tsunagaru
está um brilhante fio azul índigo.
awaku seiran ni kagayaku wire
É tão lindo como um fio de seda.
totemo kirei de maru de kinu no ito
Será que é isso que chamam de correntes do destino?
kore ga unmei to iu kusari nano ka
Você procura por ela mas já está capturado,
sagashite demo karamatte
então não tente resistir.
tadori tsukenai
O que é a vida conectada?
É estúpido e lindo
nogarerarenai nante
o jeito que você fica entrelaçado nesta
oroka de utsukushii
vida conectada
Você procura por ela mas já está capturado,
sagashite demo karamatte
então não tente resistir.
tadori tsukenai
O que é a vida conectada?
É estúpido e lindo
nogarerarenai nante
o jeito que você fica entrelaçado nisso.
oroka de utsukushii
Existe uma vida conectada.
Entre.
Quem é você?
Eu sou Ernest Frederick Aegin.
Estou feliz em vê-lo, meu neto.
Ela é minha esposa.
Para proteger você...
Não! Eu não pedi por aquilo!
Isso é o melhor que
pode fazer, filho de Satã?
Saia do caminho!
Jardim Secreto