Notícias do incidente
ocorrido na Academia Seijuuji.
Os estudantes reféns foram libertados, mas
o criminoso ainda não foi capturado.
A Academia Seijuuji está buscando pelo
criminoso em um raio de 10 km.
- Mas ainda não têm pistas--
- Shiemi.
Cuide das coisas para
mim por um tempo.
Eu preciso sair rapidinho.
Sim.
Será que o pessoal
da escola está bem?
Minha nossa!
Você está bem?
Que feridas horríveis!
Preciso cuidar dela logo...
Não consigo carregá-la!
O que eu faço?
Nii?
Vai me ajudar?
Ahn?!
O lado obscuro do meu coração é
a inapagável tristeza do passado.
nuguisarenai kako no kanashimi
Está tudo bem se eu não ficar pensando nisso,
It's alright kokoro ni mo nai
então eu esqueço de tudo e estico meus braços.
Blastar hanachi te wo nobashita
Desde quando é que meu caminho se tornou inevitável assim?
sakete toorenai michi wa itsu kara ka konna datta
E agora não sobrou mais ninguém...
soshite daremo inakunatta...
Dane-se o destino,
unmei nante kuso kurae
não posso suportar isso, eu choro pelo meu orgulho.
yarikirenakute cry for pride
Ah, ah, ah, sozinho no meu mundo.
Uma canção de amor ressoa
hibiku ai no uta
nesta realidade distorcida de desejos loucos.
yuganda sekai magatta negai
Meu futuro e sonhos estão em colapso,
kuzuresatte iku risou to ashita
porque jogar as mentiras fora seria chato.
haite suteru hodo ni taikutsu datta
Adeus, vida preciosa.
Vá e refaça esse destino,
unmei nante nurikaete
Adeus, vida preciosa.
Vá e refaça esse destino,
tente pelo seu orgulho, que está tão ferido.
kizu darake ni natte try for pride
Ah, ah, ah, sozinho no meu mundo.
Ainda assim, eu canto a canção do amor
soredemo ai wo utau
e vamos deixá-lo atravessar esse mundo distorcido
hizunda sekai todokazu negai
para construir nossos laços e futuro.
kizuki ageteku kizuna to ashita
Jogar as mentiras era mesmo importante,
haite sutete mo kekkyoku taisetsu nanda
pois esta é a minha preciosa vida.
A nuvem negra no meu coração está
desaparecendo enquanto a luz ilumina minha estrada.
harewatari michi ni hikari wa sashita
Vamos lutar, não há o que temer.
Let's fight osore wa nai
Eu brandi minha espada de dois gumes.
moroha no tsurugi furikazashita
Qual o problema? Sente-se.
Dizem que os homens se parecem com as
mães. É verdade, você lembra a Yuri.
Yuri?
O Fujimoto não te contou?
Não, nada.
Entendo.
Essa é a única foto
que sobrou da Yuri.
O Fujimoto passou a guarda de vocês
para o Senhor Pheles, mas ele
foi preso pela Ordem Seijuuji.
Então, como avô de vocês,
resolvi assumir suas guardas.
Quando eu ainda estava no jardim de infância, no dia
das mães, tivemos que desenhar o rosto de nossas mães.
Meu irmão conseguiu
imaginar e desenhar,
mas eu não consegui de jeito nenhum.
Agora sinto a mesma
sensação que daquela vez.
Eu sinceramente sinto muito por fazê-los passar
por tanto sofrimento nesses quinze anos.
No entanto, não tive escolha. Eu
estive confinado durante todo este tempo.
Confinado?
Quinze anos atrás, na tragédia
da Noite Azul, eu perdi tudo.
Minhas posses e honra...
Meu rosto e até
minha amada filha, Yuri.
Ela morreu?
Então minha mãe foi morta por Satã?
Não, quem matou a Yuri não foi Satã.
Foi o Vaticano, que me confinou.
Naquele dia, em que exorcistas de todo
o mundo foram surpreendidos por Satã,
A Yuri deu a luz aos filhos de Satã.
Esses foram eu e o meu irmão...
Grigori executou a Yuri como uma bruxa.
Não pode ser!
Não era uma caçada às bruxas!
Por que minha mãe foi julgada?
Para recuperar a
autoridade da Ordem Seijuuji.
A Yuri foi um sacrifício para isso.
Não pode ser...
O modo de eles agirem não mudou
nada do que era há 800 anos.
E eu fui confinado,
como o pai da bruxa.
Essa era a única esperança que restou para
mim, quando tinha perdido a vontade de viver.
O que é isso?
Uma foto que o Fujimoto me deu.
Eu sempre estive pensando...
Eu queria poder abraçar vocês com meus braços,
os filhos que Yuri arriscou a vida para ter.
No entanto, se a existência de vocês
fosse revelada, o Vaticano não ficaria parado.
Então você não podia nos ver.
Exatamente.
Mas agora a ameaça de Grigori se foi.
A partir de agora, ficarei
sempre ao lado de vocês.
Espere!
Por que está falando algo importante assim
só para mim? Meu irmão também deveria...
Infelizmente, ainda não fiz os preparativos
para receber o Rin, que já foi despertado.
Receber? Receber onde?
Isso é...
Laboratório Dragun. Centro de pesquisas
para armas exterminadoras de demônios.
A Ordem Seijuuji, que foi transformada em uma marionete
do Mephisto, não conseguirá proteger Assiah.
Venha comigo, Yukio.
Não quer construir uma nova era junto
comigo, pelo bem da humanidade e da paz?
Como foram as coisas no templo?
Graças as chamas dele, nos
livramos da maioria das teias.
Estão todos bem.
Onde está o Yukio?
Ele não veio para cá.
E o professor Neigauz?
Está sendo interrogado na grande cela.
Tá certo.
Onde você vai?
Eu também tenho direito de ouvir o
que ele tem a dizer, não tenho?
Ei...
O Vaticano também deu uma ordem
de detenção para o professor Neigauz.
É verdade?
O diretor foi detido também...
O que será que vai
acontecer com nosso colégio?
Como eu já disse várias
vezes, aquela é minha esposa.
No entanto, aquela teia de
aranha era de Gehenna.
Ou está dizendo que sua esposa
tem sangue de demônio?
Não.
Você me disse, não foi?
Que toda sua família
foi assassinada por Satã.
Por que alguém que deveria estar
morta está andando por aí?
Por que ela está indo
atrás dos meus amigos?!
Me responda!
Hangon?
É o nome de uma arte secreta
para ressuscitar os mortos.
Se me lembro bem,
ensinei isso nas aulas.
Ah, é aquilo...
Você era o chefe de pesquisa sobre
vida artificial na Polônia, não era?
Não adianta se fazer de idiota.
Você usou essa técnica
de vida artificial
e reviveu sua falecida esposa.
Não fui eu.
É verdade que eu estava guardando o corpo
da minha esposa em uma cápsula de resfriamento.
Mas eu não fiz o Hangon.
Se eu cruzasse essa linha,
as portas para o reino de Deus seriam
fechadas para mim por toda eternidade.
Então quem foi que...
Eu não sei.
No entanto, naquele dia...
Quando eu voltei para o laboratório,
a cápsula de resfriamento
estava aberta.
Michelle!
Bem-vindo, querido.
Claro que percebi imediatamente
que demônios haviam possuído
o corpo da minha esposa.
Mas eu não pude...
...fazer minha amada Michelle passar...
...pelo sofrimento da
morte pela segunda vez.
- Michelle!
- Igor Neigauz!
Você está preso sob acusação de pesquisa
de vida artificial e ressurreição dos mortos!
O quê?!
Queimem o lugar!
Michelle!
Eu usei a chave, e fugi
com Michelle para o Japão.
Mas então, começou a ocorrer
uma anormalidade com a Michelle.
Não!
Michelle!
Está queimando!
- Me ajude!
- Está tudo bem!
Está tudo bem agora!
Provavelmente a Michelle se lembrou.
De que ela foi queimada até
a morte pelas chamas azuis.
Imperdoável. Tudo
relacionado a Satã...
...deve ser exterminado.
A Michelle se tornou
o demônio da vingança.
Eu queria trazê-la de volta sem
ninguém notar, mas acabou assim.
Por que não falou isso antes?
Mesmo se eu dissesse,
vocês não poderiam salvá-la.
Ela tem muito pouco tempo sobrando.
Mesmo que esteja possuída por
demônios, ela é só um cadáver.
Vai apodrecer em alguns
dias e voltará ao pó.
Ei, Rin!
Onde você vai?
Não é óbvio?
Vou procurar a esposa
do professor Neigauz.
Vai procurá-la e fazer o que depois?
O que você pode fazer?
Não sei.
Mas não posso ficar parado.
Sua idiotice não tem jeito.
Meu servo já está a procurando.
Este selo vai te guiar.
Obrigado, Shura!
Srta. Shura para você,
não é? Vá logo!
No entanto, me avise imediatamente
assim que encontrá-la.
Não tente fazer nada sozinho.
Sim!
Mas...
...quem foi que reviveu
a esposa do Neigauz?
Eu fiquei bem animado e saí, mas
como será que se usa isso?
Deveria ligar e perguntar?
Você é mesmo um idiota?!
Ela vai me matar.
Aqui é o Okumura Rin!
Rin?
Shiemi?
O que foi?
Estou precisando de ajuda...
Sim, venha rápido.
Entendi, já estou indo.
É melhor não se mover ainda.
Mas é ótimo que você tenha acordado.
Que lugar é esse?
Por que eu estou aqui?
Você desmaiou no jardim da minha casa.
Ele me ajudou a te carregar.
Quem é você?
Eu sou uma exorcista aprendiz.
Exorcista...
Com licença-- Não tem ninguém.
E foi ela que me chamou.
E aí! Sabe onde está a Shiemi?
Você sabe?
Ei, Shiemi!
O que é aquilo?
Isso não estava aqui antes, estava?
O quê?
O servo da Shura...
Não me diga que ela está aqui!
Esse é o jardim secreto
que minha avó me deixou.
Minha avó dizia bastante, que se
escutássemos as vozes das plantas,
mais flores iriam florescer.
Aquilo não era mentira.
A vovó ouvia a voz deles.
Ela estava cercada por
tantas fadas assim...
A vovó era mesmo incrível.
Desculpe! Acabei falando
só sobre mim...
Aqui parece até o jardim Amahara.
Ahn?
Meu marido me contou uma vez.
Sobre um jardim, um paraíso
com flores de todo o mundo.
Se realmente existir, com
certeza é um lugar assim.
Por favor, seja minha amiga!
Essa é a primeira vez que conheço
alguém que sabe do Jardim Amahara!
Suas mãos são quentes...
Qual é o seu nome?
Nome?
Eu sou Moriyama Shiemi!
Eu sou Michelle.
Shiemi!
Rin!
Se afaste dela!
Não se aproxime!
Pare!
Então você também é
uma comparsa de Satã...
A Shiemi não tem nada a ver com isso!
Eu já disse que isso é vingança!
Tudo que eu tinha virou cinzas!
Por culpa das suas chamas azuis!
Eu nunca vou perdoá-lo!
Assim como Satã tirou tudo de mim,
eu vou te tirar
tudo que é importante...
Shiemi!
Sra. Michelle!
Espere!
Ela está ferida!
Eu preciso cuidar dela logo!
É inútil.
Ela já está morta.
Ela reviveu só para
se vingar de Satã.
Saia daí, Shiemi.
Não! A Michelle não é ruim!
Ela tentou matar o
Suguro e seus amigos!
Eu preciso proteger meus amigos!
Eu só liguei porque queria
que você me ajudasse!
E eu não vim te ajudar?
- Eu estou aqui para te proteger--
- Não!
Eu não pedi por isso!
Shiemi...
Veja.
Se ela fosse mesmo ruim, os
Niis não se apegariam à ela.
Não acha?
Ela é a esposa do professor Neigauz.
Quê?!
Sem sinal, é?
Eu vou fazer uma ligação,
não saia daqui..
Sim.
Alô?
Rin? O que houve?
Eu a encontrei.
É mesmo? Onde ela está?
Na casa da Shiemi.
Por que está aí?
Eu é que quero saber.
De qualquer forma, eu vou levar o
Neigauz. Então não faça nada estúpido.
Não, não precisa vir.
Ou melhor, não venha.
Ahn?
O que foi, Rin? Aconteceu
alguma coisa? Ei!
Que jardim maravilhoso.
Um demônio não é digno dessa beleza.
Senhor Augusto!
Nós capturamos o criminoso!
Rin!
Então você estava escondida aqui?
Seu demônio em pele humana!
Reviver os mortos...
...é o maior tabu, que quebra
todas as regras de Assiah!
Vou eliminá-la em nome do Vaticano!
Sra. Michelle!
Saia! Saia!
Eu vou pagar por todos
os pecados da Michelle.
Então, por favor,
poupe pelo menos a Michelle.
Por favor!
São belos laços de marido e mulher.
No entanto!
Só será permitido que os mortos ressuscitem
quando o anjo tocar a última trombeta!
Pare!
Vai proteger esse
demônio, filho de Satã?
É só que eu não posso perdoar vocês, que
não respeitam e lutam na casa dos outros!
Se opor a mim significa
se rebelar contra o Vaticano.
Eu já disse que não
dou a mínima pra isso!
Rin!
O filho de Satã está...
...lutando para nos proteger!
Por quê?
Eu tentei destruir tudo que
é importante para ele...
Isso é tudo que tem,
filho de Satã?!
Cale a boca!
Dabou!
O que está fazendo, Shura?!
Acalme-se! O que acha que vai acontecer
se você sair de controle aqui?
Saia daí, Shura!
Qual era o seu objetivo?
Pense bem nisso.
Saia!
Michelle!
Não pode ser...
Aguente firme, Michelle!
Merda!
Quem atirou? Apareça!
Estou mandando aparecer!
Pare, Rin!
O Jardim Amahara...
O paraíso que tem todas
as flores do mundo...
Não é aqui, mas
com certeza ele existe...
O lugar onde nós
possamos viver em paz...
Vamos procurá-lo, juntos.
Querido...
Ei, o que estão fazendo?
Prendam esses hereges!
Chega!
Tantos espíritos de Greenman...
Maldito!
Senhor Augusto.
Eu sei.
Vamos nos retirar.
O que é esse sino?
Chamada de emergência do Vaticano.
Chamada de emergência?
Ei, foi melhor assim?
Não se preocupe, eles vão encontrar.
O Jardim Amahara, onde os
dois poderão viver em paz.
(CONECTADO...)
Estou flutuando levemente nesta luz maravilhosa
mau chou no you ni hirari
como uma borboleta dançando no ar.
chuu ni tadayou fukashikina hikari
Este lugar está em algum outro mundo?
koko wa dokoka betsu no sekai
Minha queda não está ficando lenta, então...
rakka suru sokudo wa kawaranai
Corte a corda.
Minha queda não está ficando lenta, então...
rakka suru sokudo wa kawaranai
Corte a corda.
Os números que fazem minha cabeça rodar
atama wo meguru suuchi wa
estão formando uma espiral ascendente
rasen wo egaki kyuujoushou
e então eu percebo um terrível erro.
juudaina ayamachi ni mo kizukazu ni
Se conectado de uma pessoa a outra,
hito kara hito e to tsunagaru
está um brilhante fio azul índigo.
awaku seiran ni kagayaku wire
É tão lindo como um fio de seda.
totemo kirei de maru de kinu no ito
Será que é isso que chamam de correntes do destino?
kore ga unmei to iu kusari nano ka
Você procura por ela mas já está capturado,
sagashite demo karamatte
então não tente resistir.
tadori tsukenai
O que é a vida conectada?
É estúpido e lindo
nogarerarenai nante
o jeito que você fica entrelaçado nesta
oroka de utsukushii
vida conectada
Você procura por ela mas já está capturado,
sagashite demo karamatte
então não tente resistir.
tadori tsukenai
O que é a vida conectada?
É estúpido e lindo
nogarerarenai nante
o jeito que você fica entrelaçado nisso.
oroka de utsukushii
Existe uma vida conectada.
Eu, Arthur Augusto Angel, retornei.
Bom trabalho, meu paladino.
Onde está Grigori?
Foi exonerado.
Impossível!
Grigori é o conselheiro mais
importante da Ordem Seijuuji!
Isso é coisa do passado.
A parti de hoje,
a Ordem Seijuuji será comandada
por mim, Ernest Frederick Aegin.
Senhores, finalmente chegou a hora da
humanidade, que sempre esteve na defesa,
partir para o ataque!
Destruíremos os demônios e traremos
a paz de volta para este mundo!
Okumura Yukio...
Ei, Rin, esse é
o trabalho de exorcista?
Assim nós parecemos até...
Você está falando sério?!
Diga, irmão.
Estou mandando dizer!