Ei, Rin!
Rin! Acorde!
Yukio ainda não voltou.
Aquele maldito quatro-olhos.
Ele não voltou para casa e
nem se preocupa em ligar...
Droga, estou atrasado!
O lado obscuro do meu coração é
a inapagável tristeza do passado.
nuguisarenai kako no kanashimi
Está tudo bem se eu não ficar pensando nisso,
It's alright kokoro ni mo nai
então eu esqueço de tudo e estico meus braços.
Blastar hanachi te wo nobashita
Desde quando é que meu caminho se tornou inevitável assim?
sakete toorenai michi wa itsu kara ka konna datta
E agora não sobrou mais ninguém...
soshite daremo inakunatta...
Dane-se o destino,
unmei nante kuso kurae
não posso suportar isso, eu choro pelo meu orgulho.
yarikirenakute cry for pride
Ah, ah, ah, sozinho no meu mundo.
Uma canção de amor ressoa
hibiku ai no uta
nesta realidade distorcida de desejos loucos.
yuganda sekai magatta negai
Meu futuro e sonhos estão em colapso,
kuzuresatte iku risou to ashita
porque jogar as mentiras fora seria chato.
haite suteru hodo ni taikutsu datta
Adeus, vida preciosa.
Vá e refaça esse destino,
unmei nante nurikaete
Adeus, vida preciosa.
Vá e refaça esse destino,
tente pelo seu orgulho, que está tão ferido.
kizu darake ni natte try for pride
Ah, ah, ah, sozinho no meu mundo.
Ainda assim, eu canto a canção do amor
soredemo ai wo utau
e vamos deixá-lo atravessar esse mundo distorcido
hizunda sekai todokazu negai
para construir nossos laços e futuro.
kizuki ageteku kizuna to ashita
Jogar as mentiras era mesmo importante,
haite sutete mo kekkyoku taisetsu nanda
pois esta é a minha preciosa vida.
A nuvem negra no meu coração está
desaparecendo enquanto a luz ilumina minha estrada.
harewatari michi ni hikari wa sashita
Vamos lutar, não há o que temer.
Let's fight osore wa nai
Eu brandi minha espada de dois gumes.
moroha no tsurugi furikazashita
A academia está temporariamente fechada por hoje.
O quê?
Ah, Okumura!
Bom dia.
Dia!
O que está acontecendo aqui?
Teve aquele incidente dos
reféns antes de ontem, certo?
Eles colocaram a responsabilidade
no diretor.
Por isso a academia
está fechada por agora.
Não podemos nem entrar nela.
Não é só isso.
Bom dia, Izumo!
Os líderes do Vaticano foram
substituídos e um novo Papa foi eleito.
Por que agora?
Tem algo a ver com
a demissão do diretor?
De qualquer forma, as coisas
vão mudar bastante aqui.
Não só o curso de
exorcista, mas sim toda a Ordem.
O curso de exorcista
e a Filial Japonesa
Episódio 22
Caçada de Demônios
O curso de exorcista
e a Filial Japonesa
foram colocados sob
controle direto do Vaticano.
Episódio 22
Caçada de Demônios
foram colocados sob
controle direto do Vaticano.
Por favor, dêem as boas vidas
ao novo diretor da Filial Japonesa.
Eu sou o novo diretor da
Filial Japonesa, Okumura Yukio.
Por que o Professor Okumura?
Ele ainda é um estudante...
Ele é da Primeira Classe
Média, assim como eu.
Em adição a posição de diretor,
eu recebi o título de Paladino hoje.
Conto a cooperação de todos.
O quê? O Yukio é o novo Paladino?
E também o Diretor da Filial Japonesa.
No que será que o
novo Papa está pensando?
Droga, ele me deixou para trás!
Eu queria me tornar
Paladino primeiro que ele!
Você está preocupado
com isso?
Você alguma vez chegou ao meu nível?
Yukio!
Você é mesmo o novo Paladino?
Sim. Eu tenho o título do exorcista
mais forte, assim como o papai tinha.
Você é meu irmão mais novo e eu sei que você
se mata de treinar, mesmo quando ninguém está olhando.
Mas por que você não me
disse algo tão importante assim?
Foi uma convocação repentina.
Poderia pelo menos me
mandar uma mensagem!
Desculpe. Eu vou me
lembrar da próxima.
Então tudo bem.
A única razão pela qual
eu fui apontado como Paladino
foi para que eu pudesse
executar o plano do Vaticano.
Que plano?
Senhores! Em toda nossa história nós
vivemos com medo dos demônios.
Mas isso deve acabar hoje!
Assim como a luz da civilização
dispersou a escuridão,
devemos dispersar todos os
demônios desse mundo
e devolver Assiah para as
mãos da humanidade novamente!
Eu, o Papa Ernst, ordeno
a todos exorcistas do mundo!
Que comece a Operação
Escada de Jacó!
"Escada de Jacó"?
Eu sou responsável por
comandar esse plano.
Você vai nos ajudar
também, não é, Rin?
Claro!
Eu tenho que ir
para uma reunião agora.
Claro, esforce-se!
O que é isso?
Armas matadoras de demônios
desenvolvidas pelo Vaticano.
Ela suga o poder dos demônios
derrotados e aumenta o seu exorcismo.
Quando eu seguro algo assim, sinto
até vontade de lutar também.
Shima, isso não é brinquedo...
Nós somos do tipo Domadoras...
Então usem aquele grimório.
Preferimos ficar com esses.
Mesmo que tenha permissão para carregar armas,
os senhores ainda têm pouca experiência.
Tome cuidado para não atrapalharem
os outros exorcistas.
Sim.
"Ó, Silphs, nascida da névoa negra,
reunida nas ilhas de mel e leite."
Abra suas asas
cristalinas e dance no céu!"
Shima!
Droga!
Agora, atire!
Vocês fizeram bem! Nós vencemos!
Parece até que eles
não têm nem chance.
Ei, Rin! Isso é mesmo
o trabalho de Exorcistas?
Assim parece até que nós somos...
Relate.
Nós já terminamos de
limpar 443,556 regiões,
mas estamos enfrentando resistência
em um número de outras regiões.
Avise a todos os exorcistas
que isso é uma Cruzada.
Sem sacrifícios nossos sonhos
jamais se realizarão.
O que foi? Ainda tem algo a dizer?
Não.
Você pode fazer o Rin
voltar a ser humano?
Isso é mesmo possível?
A Kurikara selou as chamas
azuis do Rin em Gehenna.
O mundo dos humanos, Assiah e
o mundo dos demônios, Gehenna,
são como os dois
lados de um espelho.
Se destruírmos toda a Gehenna,
todo poder demoníaco será perdido,
e Rin voltará a
ser um humano qualquer.
Isso é impossível...
É impossível
destruir Gehenna.
Não, é possível.
Se usarmos a arma suprema que passamos
15 anos desenvolvendo, o Messias.
Com uma ordem minha, o Messias
pode ser ativado a qualquer momento,
mas o Portão de Gehenna
precisa estar aberto primeiro.
O Portão de Gehenna?
Como o nome sugere, é um portão
do tempo-espaço entre Assiah e Gehenna.
Dizem que só Satã pode abrí-lo,
mas nós conseguimos criar um artificial.
Mas para manter o Portão aberto por um longo tempo,
nós precisamos de uma imensa quantidade de sangue demoníaco.
O Rin pode mesmo voltar a ser
humano novamente se destruírmos Gehenna?
Não só o Rin,
mas você também.
Acha que eu não sei
do seu segredo, meu neto?
Ei, pessoal, o que estão comendo?
Você fez um bom trabalho hoje!
Essas aqui são nossas rações.
Pegamos uma para você
também, antes que acabasse.
Ah, obrigado.
Rin, para mim também!
Não se preocupe,
você também ganhará.
Como você consegue comer agora?
Ahn?
Shiemi...
Um javali!
Recuar! Recuar!
Yukio...
Vocês pagarão por
isso, humanos.
Como ousaram ferir meus amigos? Eles protegeram
essa floresta comigo por mais de 2000 anos!
Ele é o Mestre desta floresta?
Ei, espere! Ele é...
O que está fazendo, Yukio?!
O que quer dizer?
Estou caçando demônios.
Ele era o Mestre da floresta! Só estava
furioso porque matamos os amigos deles!
Eu fui ordenado a eliminar
todos os demônios deste mundo.
Todos?
E quanto ao Kuro, Ukobako e
os Deuses da Colheita da Izumo?
Está dizendo que
vai matá-los também?
É verdade. Você está certo.
Nós temos que eliminar
todos os demônios.
Pare!
Você está falando sério?
Solte, Rin!
Quer mesmo matar todos os demônios?!
Exorcistas não
são assassinos!
Eu mandei soltar!
Rin!
O que você fez com ele?!
Kuro!
Okumura falando.
Sim. Entendido.
Bourguignon. Leve Okumura Rin para o
Quartel General do Vaticano imediatamente.
Entendido.
Desde quando?
Você disse que todos exames deram negativo!
Aquilo foi mentira?
Não é da sua conta.
Yukio!
Se esse plano der certo,
todos seremos salvos.
Fique fora do caminho.
Eu tenho autoridade para
te prender também.
Seremos salvos?
Do que está falando?
Ei!
Maldito Quatro-Olhos medroso!
Armas sugadoras de
sangue? O que é isso?
É tipo uma espada demoníaca
que suga sangue de humanos.
Eu vi as fotos que você me mandou, e parece
que elas foram de um certo duque da Transilvânia.
Por que estão nos fazendo
usar esse tipo de coisa?
Como eu saberia?
De qualquer forma, tente não
usar muito essas armas.
Obrigado. Desculpe por ligar tão cedo.
Essa merda não parece certa.
Bon, onde está indo?
Para onde está o jovem professor.
Ele está a cargo disso, então deve
me dizer alguma coisa se eu perguntar.
Como se ele fosse dizer.
É melhor você perguntar para
um professor mais falador.
Mais falador?
Tipo o Professor Tsubaki?
Isso aí!
Está acordado?
Mephisto?
Onde nós estamos?
Esse é o andar mais profundo
do Quartel General do Vaticano,
e essa prisão é chamada de Cocytus.
Uma prisão?
Me surpreende muito
nos encontrarmos aqui.
Poderia me dizer os detalhes
de como veio parar aqui?
O Professor Okumura virou Paladino?
E está envolvido em
uma caçada de demônios...
Isso é bem fascinante.
E por que você está preso?
Eins, zwei, drei!
As Aventuras de
Mephisto
Aconteceu há cerca de 500 anos.
As Aventuras de
Mephisto
Aconteceu há cerca de 500 anos.
Folhas desenhadas?!
Eu, Johann Faust, estava imerso no ramo mais
avançado da ciência, pesquisa de vida artificial.
Não dá para entender
nada nesses desenhos...
Guarde seus comentários
para você e me escute.
Quando o Vaticano proíbiu todos
aspectos de criar vida artificial,
eu deixei meu laboratório
para meus estudantes,
mas aparentemente, eles
continuaram minha pesquisa.
E isso é...
De fato.Exatamente.
O laboratório de pesquisa de
vida artificial na Polônia.
Neigauz é o estudante do estudante
do meu estudante, algo por aí.
Espere um pouco. O professor Neigauz disse
que alguém reviveu a esposa dele.
Provavelmente alguém
tentou incriminá-lo.
Alguém? Quem?
Alguém que não gosta
de mim, é claro.
Obrigado pela informação importante.
Já está na hora de eu me retirar.
Espere um pouco!
Me leve com você!
Eu recuso. Não consegue escutar os
sinos anunciando o começo do jogo?
Não tenho intenção de perder nem
um momento desse maravilhoso show.
Então, passe bem.
Ei, espere! Seu palhaço
maldito! Eu mandei esperar!
Senhor, o Mephisto...
Lorde Augusto.
Você e Bourguignon
fortalecerão da defesa.
Ninguém deve interromper a
cerimônia que vamos executar.
Como desejar.
Entendo. Agora que te encontrei, vejo que
você se parece ainda mais com a Yuri.
Quem é você?
Eu sou Ernst Frederik Egin.
Prazer em conhecê-lo, meu neto.
O Okumura será executado?
Por que vão fazer isso?
Ele deveria ser mantido em segurança
até o Exame de Autorização Exorcista...
De qualquer forma, o Quartel
General está um caos também.
Estamos esperando por
ordens do Diretor Okumura.
E onde está o Rin agora?
Eu não sei, mas ouvi dizer que a Execução
acontecerá no topo da Academia Seijuuji.
No topo?
Ninguém poderá passar daqui vivo.
Que diabos você está fazendo?
Esta é a madeira da cruz em que esteve
suspenso o Salvador do mundo... Vinde, adoremos.
Ó povo: o que eu vos fiz?
Ou como lhes ofendi? Respondam-me.
Ó, Santo Deus,
Ó, Santo forte,
Ó, Santos imortais,
tenham piedade de nós.
Essa é a madeira da cruz em que
esteve suspenso o Salvador do mundo...
Ó, sangue lamentável de demônio!
Mostre-nos os Portões do Inferno!
Professor!
Voltem para suas
posições imediatamente.
O plano está sendo executado agora.
Por que estão executando o
Okumura? Ele não fez nada!
Para a raça de Satã, só
estar vivo é um pecado!
O quê?
Isso é o que a Ordem
Seijuuji chama de justiça?
As ordens do Vaticano são absolutas.
Se querem se opor a mim, eu
vou exterminá-los aqui e agora.
Professora Shura!
Que pena que você está
do lado dos demônios.
Não é isso. Eu só não gosto
do jeito que vocês fazem as coisas.
Deixem isso comigo. Vão logo.
Não me desaponte!
Cale a boca, seu careca!
O que significa isso?
O que está fazendo com meu irmão?
Não está vendo?
Estou sacrificando ele para
abrir o Portão de Gehenna.
Não foi isso que você me contou!
Você prometeu que transformaria ele em
humano novamente, por isso que eu...
Rin é um sacrifício.
Ele será lembrado para sempre como
o herói que destruiu Gehenna!
(CONECTADO...)
Estou flutuando levemente nesta luz maravilhosa
mau chou no you ni hirari
como uma borboleta dançando no ar.
chuu ni tadayou fukashikina hikari
Este lugar está em algum outro mundo?
koko wa dokoka betsu no sekai
Minha queda não está ficando lenta, então...
rakka suru sokudo wa kawaranai
Corte a corda.
Minha queda não está ficando lenta, então...
rakka suru sokudo wa kawaranai
Corte a corda.
Os números que fazem minha cabeça rodar
atama wo meguru suuchi wa
estão formando uma espiral ascendente
rasen wo egaki kyuujoushou
e então eu percebo um terrível erro.
juudaina ayamachi ni mo kizukazu ni
Se conectado de uma pessoa a outra,
hito kara hito e to tsunagaru
está um brilhante fio azul índigo.
awaku seiran ni kagayaku wire
É tão lindo como um fio de seda.
totemo kirei de maru de kinu no ito
Será que é isso que chamam de correntes do destino?
kore ga unmei to iu kusari nano ka
Você procura por ela mas já está capturado,
sagashite demo karamatte
então não tente resistir.
tadori tsukenai
O que é a vida conectada?
É estúpido e lindo
nogarerarenai nante
o jeito que você fica entrelaçado nesta
oroka de utsukushii
vida conectada
Você procura por ela mas já está capturado,
sagashite demo karamatte
então não tente resistir.
tadori tsukenai
O que é a vida conectada?
É estúpido e lindo
nogarerarenai nante
o jeito que você fica entrelaçado nisso.
oroka de utsukushii
Existe uma vida conectada.
Isso é...
O que diabos aconteceu aqui?
Vejam, o Portão de Gehenna abriu
o caminho para o Armageddon!
Satã! O Rei dos Demônios queimará
o próprio Inferno com essas chamas!
Aqueles irmãos são como os
dois lados de um espelho.
Se ele não tivesse desembanhado
a Espada Demoníaca naquele dia,
e o destino deles seria diferente.
Até mesmo eu estou excitado
para ver o que virá!
Verdade
Até mesmo eu estou excitado
para ver o que virá!
Verdade