Sacrifício?
Depois de muitos anos de
pesquisa, eu finalmente descobri.
O topo dessa Academia Seijuuji,
que Mephisto construiu,
é o lugar com as melhores condições
para ligar Assiah e Gehenna.
O palco está pronto, mas a quantidade de
sangue reunida parece que não foi suficiente.
Com essa quantidade, não poderei
completar o Portão de Gehenna.
No entanto, será diferente se
adicionarmos o sangue do Rin.
Com alguns litros do sangue dele,
poderemos abrir o Portão de Gehenna.
Impossível! Não será suficiente nem mesmo
se tirar todo sangue do corpo do Rin!
Isso seria no caso de um humano, certo?
Com a capacidade de
recuperação demoníaca,
um sangramento excedente não
será problema para ele.
O Rin será adorado como um mártir.
Como o herói que protegeu Assiah.
Liberte meu irmão agora mesmo.
Atirar em mim não vai adiantar nada.
O jato que carrega o Messias
já saiu do laboratório Dragun.
Ele deve chegar aqui em breve.
O bombardeiro só
receberá ordens minhas.
Se não abrirmos o Portão de Gehenna,
o Messias explodirá aqui, nesta academia.
O quê?!
Não podemos mais voltar atrás.
Nesse caso, eu ficarei no lugar dele.
O quê?
Eu abrirei o Portão de Gehenna.
Então liberte o meu irmão.
Tudo bem.
Será que você já havia calculado
que até isso aconteceria?
Aqueles irmãos são como os
dois lados de um espelho.
Se ele não tivesse sacado
a Espada Demoníaca naquele dia,
o destino deles seria diferente.
O que será que vai sobrar no fim
desse caos, a esperança ou o desespero?
Isso faz meu coração vibrar!
O lado obscuro do meu coração é
a inapagável tristeza do passado.
nuguisarenai kako no kanashimi
Está tudo bem se eu não ficar pensando nisso,
It's alright kokoro ni mo nai
então eu esqueço de tudo e estico meus braços.
Blastar hanachi te wo nobashita
Desde quando é que meu caminho se tornou inevitável assim?
sakete toorenai michi wa itsu kara ka konna datta
E agora não sobrou mais ninguém...
soshite daremo inakunatta...
Dane-se o destino,
unmei nante kuso kurae
não posso suportar isso, eu choro pelo meu orgulho.
yarikirenakute cry for pride
Ah, ah, ah, sozinho no meu mundo.
Uma canção de amor ressoa
hibiku ai no uta
nesta realidade distorcida de desejos loucos.
yuganda sekai magatta negai
Meu futuro e sonhos estão em colapso,
kuzuresatte iku risou to ashita
porque jogar as mentiras fora seria chato.
haite suteru hodo ni taikutsu datta
Adeus, vida preciosa.
Vá e refaça esse destino,
unmei nante nurikaete
Adeus, vida preciosa.
Vá e refaça esse destino,
tente pelo seu orgulho, que está tão ferido.
kizu darake ni natte try for pride
Ah, ah, ah, sozinho no meu mundo.
Ainda assim, eu canto a canção do amor
soredemo ai wo utau
e vamos deixá-lo atravessar esse mundo distorcido
hizunda sekai todokazu negai
para construir nossos laços e futuro.
kizuki ageteku kizuna to ashita
Jogar as mentiras era mesmo importante,
haite sutete mo kekkyoku taisetsu nanda
pois esta é a minha preciosa vida.
A nuvem negra no meu coração está
desaparecendo enquanto a luz ilumina minha estrada.
harewatari michi ni hikari wa sashita
Vamos lutar, não há o que temer.
Let's fight osore wa nai
Eu brandi minha espada de dois gumes.
moroha no tsurugi furikazashita
Rin...
Ótimo! Combinar o sangue desses gêmeos
aumenta em muitas vezes o poder!
Isso é...
Que diabos é isso?
O que foi que aconteceu?
Aquele é o professor...
Não pode ser! O Yuki disse que
ele não herdou o sangue de demônio!
Então o que é aquilo? O
que é aquela chama azul?
Yuki!
Não se aproxime!
O quê?!
Venha, Messias! Venha queimar
Gehenna com suas chamas!
"O quinto anjo tocou a trombeta;
E vi que uma Estrela
caiu do Céu na terra,
Abaixem-se!
E lhe foi dada a chave
do poço do abismo.
Ao abrir o poço do abismo,
subiu fumaça do poço, como a
fumaça de uma grande fornalha,
e com a fumaça do poço
escureceu-se o sol e o céu.
O que é aquela luz?
Vejam! Essa é a luz
da sabedoria da humanidade!
O brilho que se tornará
a prova de nossa vitória!
A Escada de Jacó!
O quê?
O que é isso?
E da fumaça vieram
gafanhotos sobre a terra;
e foi-lhes dado poder, como o poder
que têm os escorpiões da terra.
Eles tinham sobre si, como seu
rei, o anjo do abismo;
cujo nome em hebraico é Abadom,
e em grego, Apoliom."
Vamos sair daqui!
O que está acontecendo?
O Messias não foi ativado?
Parece que vocês falharam.
Essa voz é do...
Óbvio que Gehenna não seria destruído
com aquele pequeno fogos de artifício.
Não pode ser... Pai?
Isso mesmo. Eu sou Satã, o seu papai!
Demônio maldito!
Está imitando a voz do meu pai
para fazer meu coração fraquejar?!
Não estou imitando.
O corpo desse homem foi
o último que eu possui.
Me acostumei até com a voz.
Cale-se! Se você não tivesse vindo para
Assiah, meu pai não teria morrido!
Nem minha mãe teria sido assassinada!
Você parece estar cometendo um engano.
Quem matou a Yuri não foi
eu. Foi esse homem aí.
Me ajude, Yukio!
Sua cara me diz que você não
faz idéia do que estou dizendo.
Então vou te mostrar. Tudo
que meus olhos viram.
Eu estava te procurando, Yuri!
Se isolando no fundo
de uma floresta dessas!
Deu muito trabalho te achar!
Reúna suas malas agora mesmo.
Vamos voltar ao Vaticano.
Você está com um
ótimo cheiro hoje também.
Me escute!
Eu não voltarei ao
Vaticano. Minha casa é aqui.
Você sabe do que te chamam?
"A Bruxa da Floresta",
"A Mulher Demoníaca".
Se você tem orgulho como exorcista, pare
de se envolver mais com demônios.
Demônios e humanos podem se
entender! O que tem de estranho nisso?
Eles são meus preciosos amigos!
Ei, espere, Yuri!
A única filha da família Aegin,
que serviu o Vaticano várias gerações,
não pode ficar se
envolvendo com demônios.
Não me importo com
que método você use.
Entendeu?
Entendido.
O que está fazendo?!
Pare! Eles são meus amigos!
Não diga besteiras!
Você só está sendo enganado por esses
demônios! Eu vou matar todos eles!
Esse é o dever dos exorcistas!
Pare, por favor!
Estou mandando você parar!
Chamas azuis...
Não me diga que você...
O Rei dos Demônios, Satã?
Acordou?
Desculpe.
Desde quando? Desde quando aquele
monstro está rondando por Assiah?
Um ano atrás.
Eu fui enviada para investigar
casos frequentes de esquartejamento
que estavam acontecendo aqui.
Frágil. Muito frágil.
Parece que eu tinha resistência
àquelas chamas azuis.
Eu recebi ordens para regressar,
mas eu fiquei nesta floresta.
Porque que queria tentar falar com
aquela chama azul mais uma vez.
Você sabe quem eu sou?
Desapareça logo daqui, ou eu
vou devorar você também!
Se isso é que você deseja.
Não diga bobagens!
Eu escutei sua voz naquela hora.
Tudo que eu toco aqui em Assiah...
...queima imediatamente.
Você está solitário, não é?
Não importa o quanto você se
importe com algo, se você tocar,
aquilo se tornará cinzas.
É triste, não é?
Cale-se! Cale-se!
Se não há mentiras
nesses sentimentos,
pode usar o meu corpo.
Você aceitou Satã?
Ele parecia ser divertido.
Ele caiu do céu... pobre
coitado, já está morto.
Morto?
Significa que perdeu a vida.
O que é vida?
Insetos, plantas,
pássaros e também pessoas.
É algo que todos seres
vivos deste planeta têm.
E não há nada igual.
É algo muito importante.
Eu também quero vida.
Não pode dar e
receber vida dessa forma.
No entanto, é possível criar.
Não me diga que você...
Isso mesmo.
Tem uma criança dele no meu ventre.
O que disse?!
É uma pena, Fujimoto.
Não esperava que alguém como você fosse
colocar suas mãos na filha do seu mestre.
Eu não fiz nada!
A Yuri está grávida de um demônio!
E não é um demônio qualquer!
É o Rei dos Demônios, Satã!
Só você estava naquela floresta.
Se tiver alguma explicação, diga
na sala de interrogação.
Espere! A situação é
gravíssima! Vão atrás da Yuri agora!
Criança de um demônio?
Não pode ser!
- Aborte agora mesmo!   -  Isso
vai contra a doutrina do Vaticano.
Está dizendo para ela dar a luz?
Eu darei.
Yuri!
Essa é nossa criança.
Eu dar a luz e criá-lo.
Sua bruxa...
Réu, Yuri Aegin.
A acusação de que você está
grávida de um demônio é verdadeira?
Sim, é verdade.
Demônios as vezes fazem travessuras,
e assustam pessoas...
Mas tudo isso é por pura curiosidade.
Nós podemos aprender e
amar uns aos outros!
Como se demônios tivessem amor!
- Sua bruxa!   - Executem-a!
Bruxa!
Eis a sentença.
A réu Yuri Aegin, admite
sua culpa e será executada.
Para salvar a Yuri, eu procurei por
um humano que pudesse ser um recipiente.
Mas meu poder era forte demais.
Não existia um corpo capaz de
me suportar em lugar nenhum.
Afaste-se, por favor.
Não seja tolo!
Se nós fraquejarmos,
quem protegerá Assiah?
Maldito demônio!
Esse corpo não aguentará mais.
Satã, é você?!
Fuja, Yuri!
Há quanto tempo, Fujimoto.
Mephisto! O que aconteceu?
Satã atacou.
Ele veio recuperar sua esposa e filho.
Exorcistas de todo o mundo morreram
enquanto Satã procurava por um recipiente.
O único exorcista ainda capaz de
se mover no Vaticano é você.
Senhor...
Yuri Aegin fugiu com a ajuda de Satã!
Mate a Yuri!
Mate-a junto com a
criança em seu ventre!
Isso é...
É a espada demoníaca, Kurikara.
Provavelmente será útil quando você
for matar o filho de Satã.
Shiro...
Essas crianças são...
São meus filhos. Lindos, não são?
O que está com as
chamas azuis se chama Rin.
O de pele mais clara se chama Yukio.
Vivam e sejam fortes...
Para provar que...
...demônios e humanos
podem se entender.
Aguente firme, Yuri!
Yuri!
O que fará?
O Vaticano ordenou matar a
mãe junto com as crianças.
Mas a mulher já morreu,
sem você precisar fazer nada.
Agora que ele herdou
os poderes demoníacos,
só vai sofrer se continuar vivendo.
O que foi? Não vai eliminá-los?
Ele sorriu.
Apesar de eu estar
aqui para matá-lo...
Demônios e humanos podem se entender!
O que tem de estranho nisso?
Mephisto.
Sim?
Eu vou cuidar deles.
Vou cuidar muito bem
deles, como crianças humanas!
Você que era conhecido por ser mais frio
que todos vai criar filhos de um demônio?
É óbvio que é impossível!
Não dá para saber antes de tentar!
Então que tal fazer uma aposta comigo?
Se você conseguir criar essas crianças
como humanos, a vitória é sua.
Mas se despertarem como
demônios, a vitória será minha.
E eu tomarei a vida deles.
Tudo bem.
Então te farei um serviço especial.
O que você fez?
Selei os poderes
demoníacos nessa espada.
Afinal, se ele já ficasse com as chamas
azuis saindo, a aposta não seria justa.
Obrigado.
Não precisa agradecer.
Então vou reportar ao Vaticano que
o filho de Satã foi eliminado.
Com sua licença.
Não pode ser... qual é a verdade?
No que eu devo acreditar?
Tudo que eu mostrei é verdade.
Se acha que é mentira,
que tal perguntar ao Sr. Papa,
que está afundando logo ali?
Me ajude, Yukio!
Me diga a verdade!
Minha mãe... quem ordenou que
queimassem Yuri Aegin foi você?
Por que está perguntando--
Responda!
Rápido!
Sim, fui eu quem ordenei.
Ela disse que daria a luz
a filhos de um demônio!
Não eram filhos de humanos!
Eram filhos de um demônio!
Você não amava sua filha?!
A Yuri morreu sem eu fazer nada!
No dia em que ela deu a luz
à vocês, amaldiçoados filhos do demônio!
Eu nunca reconhecerei a
existência de vocês,
que mancharam a honra
da família Aegin!
Droga!
Não pode ser...
Finalmente consegui! Um
recipiente ideal para mim!
Metade do seu sangue é o
meu sangue, não esperava menos.
Consigo sentir até a ponta dos dedos!
Esse é o começa da festa
de chegada do grande Satã!
Rin!
Você está bem?
Yukio. Aquele é o Yukio?
O que está fazendo, Yukio?!
(CONECTADO...)
Estou flutuando levemente nesta luz maravilhosa
mau chou no you ni hirari
como uma borboleta dançando no ar.
chuu ni tadayou fukashikina hikari
Este lugar está em algum outro mundo?
koko wa dokoka betsu no sekai
Minha queda não está ficando lenta, então...
rakka suru sokudo wa kawaranai
Corte a corda.
Minha queda não está ficando lenta, então...
rakka suru sokudo wa kawaranai
Corte a corda.
Os números que fazem minha cabeça rodar
atama wo meguru suuchi wa
estão formando uma espiral ascendente
rasen wo egaki kyuujoushou
e então eu percebo um terrível erro.
juudaina ayamachi ni mo kizukazu ni
Se conectado de uma pessoa a outra,
hito kara hito e to tsunagaru
está um brilhante fio azul índigo.
awaku seiran ni kagayaku wire
É tão lindo como um fio de seda.
totemo kirei de maru de kinu no ito
Será que é isso que chamam de correntes do destino?
kore ga unmei to iu kusari nano ka
Você procura por ela mas já está capturado,
sagashite demo karamatte
então não tente resistir.
tadori tsukenai
O que é a vida conectada?
É estúpido e lindo
nogarerarenai nante
o jeito que você fica entrelaçado nesta
oroka de utsukushii
vida conectada
Você procura por ela mas já está capturado,
sagashite demo karamatte
então não tente resistir.
tadori tsukenai
O que é a vida conectada?
É estúpido e lindo
nogarerarenai nante
o jeito que você fica entrelaçado nisso.
oroka de utsukushii
Existe uma vida conectada.
Um mundo onde humanos e demônios possam viver
junto, que não seja nem Assiah ou Gehenna.
Vamos, feche os olhos e tente imaginar.
Provavelmente será fácil.