Vamos iniciar a festa de
boas-vindas do grande Satã!
Rin!
Você está bem?
Yukio?
Aquele é o Yukio?
O que está fazendo, Yukio?!
Os sentimentos do irmão mais velho...
O cuidado do irmão mais novo de se sacrificar no lugar
dele e o irmão mais velho não percebe nada disso.
Parece que poderei presenciar
uma deliciosa tragédia.
O lado obscuro do meu coração é
a inapagável tristeza do passado.
nuguisarenai kako no kanashimi
Está tudo bem se eu não ficar pensando nisso,
It's alright kokoro ni mo nai
então eu esqueço de tudo e estico meus braços.
Blastar hanachi te wo nobashita
Desde quando é que meu caminho se tornou inevitável assim?
sakete toorenai michi wa itsu kara ka konna datta
E agora não sobrou mais ninguém...
soshite daremo inakunatta...
Dane-se o destino,
unmei nante kuso kurae
não posso suportar isso, eu choro pelo meu orgulho.
yarikirenakute cry for pride
Ah, ah, ah, sozinho no meu mundo.
Uma canção de amor ressoa
hibiku ai no uta
nesta realidade distorcida de desejos loucos.
yuganda sekai magatta negai
Meu futuro e sonhos estão em colapso,
kuzuresatte iku risou to ashita
porque jogar as mentiras fora seria chato.
haite suteru hodo ni taikutsu datta
Adeus, vida preciosa.
Vá e refaça esse destino,
unmei nante nurikaete
Adeus, vida preciosa.
Vá e refaça esse destino,
tente pelo seu orgulho, que está tão ferido.
kizu darake ni natte try for pride
Ah, ah, ah, sozinho no meu mundo.
Ainda assim, eu canto a canção do amor
soredemo ai wo utau
e vamos deixá-lo atravessar esse mundo distorcido
hizunda sekai todokazu negai
para construir nossos laços e futuro.
kizuki ageteku kizuna to ashita
Jogar as mentiras era mesmo importante,
haite sutete mo kekkyoku taisetsu nanda
pois esta é a minha preciosa vida.
A nuvem negra no meu coração está
desaparecendo enquanto a luz ilumina minha estrada.
harewatari michi ni hikari wa sashita
Vamos lutar, não há o que temer.
Let's fight osore wa nai
Eu brandi minha espada de dois gumes.
moroha no tsurugi furikazashita
Droga! Isso não tem fim!
Para onde está indo?
Não é óbvio? Para onde
Rin e os outros estão!
Ninguém pode passar daqui.
Essa é a ordem que me foi dada.
Não é hora de ficar falando disso!
Veja a situação!
Espere, por favor, Vossa Santidade!
É verdade que o senhor
planeja destruir Gehenna?
O Messias também já está
com os preparativos terminados.
Agora só falta abrir
o portão de Gehenna.
Mas...
Um extermínio com uma arma nuclear vai
contra os princípios de nossa Ordem!
Entendo.
Vou colocar Okumura Yukio a
cargo do plano principal.
Você cuidará de me proteger.
Vossa Santidade!
É verdade que o Vaticano pode
ter se desviado do caminho,
no entanto, eu sou
um cavaleiro do Vaticano!
Mesmo que o mundo seja destruído,
minha alma pertence a ordem Seijuuji!
Venha, Shura! Eu, Arthur
Augusto Angel, te enfrentarei.
Que saco.
Vai fugir, Shura?
Quem é que está fugindo aqui?
Se quiser me matar, me mate! Eu
não posso mais continuar com isso!
O que você tá fazendo, Yukio?
Por que está com essas chamas azuis?
Não tinha sido só eu quem
herdei o poder de Satã?
Cale a boca!
Você é... Satã?
Finalmente! Seu papai estava ficando triste
por você não ter percebido até agora.
Aquele é o... Satã?
Por quê? Por que
você possuiu o Yukio?
Porque ele se "completou" primeiro.
Como meu recipiente.
O quê?!
O corpo de vocês dois, que herdaram meu sangue,
é perfeito para ser um recipiente para mim.
Por isso eu fiquei esperando
até vocês crescerem.
Saia do corpo do Yukio!
Rin!
Rin, você está bem?
Espere eu terminar de falar.
Eu estive sonhando uma coisa
durante esses 15 anos.
Um sonho onde eu criava um novo
mundo, juntando Assiah e Gehenna.
Um novo mundo?
Agora eu tenho um recipiente para
poder andar livremente por Assiah.
E como brinde, tem esse
portão de Gehenna enorme aberto.
É a chance perfeita
para realizar meu sonho!
Portanto...
Não posso permitir que você
feche esse portão também.
Desculpe, mas você terá que morrer.
Espere!
Lute comigo antes de matá-lo!
Ei, Bon!
O oponente é Satã!
Não tem como vencer!
Não dá para saber antes de tentar!
Cale a boca!
Cuidado!
Professor Tsubaki!
Pegue o arroz cru e limpe-o!
Pegue o arroz limpo e purifique-o!
Deus do vinho, pegue oito punhados.
Encha oito potes, largos e limpos!
Deuses, escutem meu pedido e
despejem o vinho dos céus!
Você está bem, professor?
Eu estou bem, apressem-se e fujam!
Ele não é um inimigo
que vocês possam vencer!
- Koneko!
- Sim!
Que o eterno Buda
tenha piedade de você!
Nós vamos dar cobertura!
Aproveitem e fujam!
Salvem o conquistador da morte!
Deixe o mundo tremer diante de ti!
Bon!
Derrotar Satã é meu objetivo!
Como eu poderia fugir agora?!
Vá! Yamantaka!
Não me subestimem, seus moleques!
Pessoal!
Que moleques irritantes.
Vou queimá-los até as cinzas juntos.
Pare!
Por isso que eu disse...
Shura!
Para me chamar de
Srta. Shura, seu idiota!
Moriyama!
S-Sim!
Deixe eu cuidar das coisas aqui e você leva
os feridos para um lugar mais seguro possível.
Sim! Nii...
Então, quem é essa
moça com esses melões?
Até entendo que você despertou como demônio,
mas sua personalidade mudou demais, quatro-olhos.
Ele não é o Yukio!
Ele foi possuído por Satã!
O quê?!
Você não deveria aparecer
na minha frente assim!
Agora vire cinzas!
O quê? Fundir Gehenna com Assiah?
Sim...
Aqui também é perigoso,
precisamos fugir logo.
Não, não precisa ter pressa.
Satã provavelmente não vai
sair de perto do portão.
Como sabe disso?
Porque aquele portão é
essencial pro plano dele.
E como você já destruiu o portão de
Gehenna uma vez, quando tentou salvar o Shiro,
ele está tomando cuidado com isso.
Parece até esconde-esconde.
Esconde-esconde?
Não parece? Quem está com o
pique quer ir procurar os outros,
mas se ele for e se afastar demais,
o pique fica fácil de ser batido.
O Shima está certo, quem
ataca tem vantagem nessa batalha.
Se todos atacarmos de vez, nem
Satã não poderá proteger tudo.
Espere, e quanto ao Yukio?
Satã não é um oponente que
possamos vencer atacando normalmente.
No momento precisamos
destruir o portão de Gehenna,
e impedir uma invasão de demônios.
Está dizendo para abandonar o Yukio?!
Eu também quero salvá-lo!
Mas não existe nenhum jeito de salvar
um humano que foi possuído por Satã!
Não é verdade.
Naquele dia, o velhote recobrou
a consciência bem no final.
Com certeza o coração do
Yukio ainda está lá dentro.
Se eu chamá-lo, ele deve voltar!
Rin...
Eu acredito nele!
Ei, calma... espere, Rin!
Ele tá querendo ir sozinho de novo?
Você ainda não pode se mover!
Isso não é nada de mais.
Eu que vou derrotar Satã,
não fique no caminho.
O que você pode
fazer como está agora?
O quê?!
Kamiki, se atreva a falar isso de novo!
Não...
Não é só com você.
Mesmo se todos nós
formos, só vamos atrapalhar!
Eu não irei.
Estou preocupada com a Paku...
A Kamiki está certa...
Professor!
Tem muitas pessoas nessa cidade que
precisam da ajuda de vocês!
Espere!
Estou mandando esperar!
Me solte! O Yukio--
Você quer ajudá-lo, não quer?
Eu vou seguir o seu plano.
Sério?
O "distrator" vai chamar o Yukio
pela entrada da direção oeste.
O "atacante" subirá as paredes
da direção leste e esperará.
Quando o "distrator" chamar e afastar o
Yukio do meio, o outro atacará imediatamente.
A que estiver com o
giz é a do "atacante".
Está decidido.
Eu acho que se for para convencê-lo,
eu deveria ir junto...
O Yukio te ensinou, certo?
Que exorcistas não
podem lutar sozinhos.
Confiança e cooperação entre
companheiros é o mais importante.
Então, não importa o que aconteça,
você tem que fazer o seu trabalho.
Entendeu?
Sim.
Um novo mundo...
Isso mesmo, um que não seja nem Gehenna nem Assiah,
um mundo onde humanos e demônios possam viver juntos.
É verdade, agora esse
mundo não existe.
No entanto, algum dia,
com certeza existirá.
Afinal, eu consegui me entender
com você tão bem assim.
Vamos, feche os olhos e tente imaginar,
com certeza será fácil.
Yuri, não vai demorar...
O mundo que nós sonhamos,
logo ficará pronto.
Ahn? Se não é a moça
de antes. Está sozinha?
Cale a boca, quatro-olhos medroso!
Você está aí, não está?
Até quando vai deixar Satã
te controlar? Acorde logo!
Agora ele não passa de um recipiente!
Não importa o quanto
você chame, é inútil!
Então eu vou acordá-lo,
com o meu caloroso...
..."chamado da manhã"!
Está tudo bem, não chore mais.
O que é aquilo? Por que
está cheio desses monstros?
É o fim!
Nós todas seremos
comidas pelos monstros!
Isso não é verdade!
Com certeza vão nos proteger.
Todos louvem o poderoso Buda! Louvem!
Por aqui!
Venham rápido!
- Paku
- Izumo!
Você se esforçou bastante...
Eu tinha certeza que
você viria nos ajudar!
Que lugar é esse?
A filial japonesa da Ordem Seijuuji.
O Vaticano ordenou que usássemos
este lugar como refúgio.
Aqui podemos impedir
ataques de demônios.
O que foi, Bon?
Vocês viram a Moriyama?
Agora que você falou... faz um
tempo que ela não está conosco.
Será que ela se perdeu?
E o celular dela?
A Moriyama não está com ele.
Tenho um malpressentimento.
Aquela mulher está lutando
bem contra nosso pai.
Mas ela é só uma humana,
logo chegará ao seu limite.
O que foi? Já acabou?
Claro que não!
Que irritante.
Brincadeirinha!
Vejo que ele não é muito idiota.
Mas eu preciso que você me siga...
...ou será um problema!
Golpe Secreto do Estilo Kirigakure
Ataque das Cem Cobras!
Shura!
Pare!
Ora, ora... parece que
temos uma convidada inesperada.
Shiemi...
Por favor, pare com isso!
O Yuki não faria algo horrível assim!
Quem é você?
É amiga dele?
O Yuki... o Yuki é
muito importante para mim!
Me devolva ele!
Não me faça rir!
Ela bloqueou as chamas do nosso pai.
Aquela é uma sorveira.
Ela é uma árvore com
grande resistência ao fogo.
Foi uma escolha muito sábia.
Mesmo conseguindo segurar as chamas, não
pode impedir um ataque direto, não é?
Yuki...
Shiemi!
Pare!
Seu idiota...
Então você estava
se escondendo mesmo!
Agora os empecilhos se foram.
Vamos terminar nossa brincadeira!
Eu não vou lutar com meu irmão.
Yukio, você está aí,
não está?! Acorde!
Está querendo salvar seu irmãozinho?
Ridículo!
Yukio, sou eu! Acorde!
É inútil! Agora ele é meu!
Não importa o quanto você
chame, nada vai mudar!
Você consegue me
escutar, não é, Yukio?
Yukio!
Yukio...
Droga, você é muito insistente.
Abra...
...os seus olhos!
Yukio!
Rin...
Rin!
Não vou deixar você ir.
Está pensando em fugir sozinho?
Não vou permitir que
você fuja sozinho.
O Rin cresceu sem saber de nada.
Mas por culpa dele,
você podia ver demônios.
Sempre pode vê-los,
desde muito pequeno.
Não!
Eu...
O Rin consegue fazer tudo
que eu não consigo.
O Rin consegue facilmente
tudo que eu não consigo.
Eu odeio o Rin!
Ele deveria morrer!
Não!
Não é isso!
Eu...
Rin...
Me ajude...
Yukio!
Rin!
Rin...
- Rin!
Rin!
Não esperava que você
fosse mesmo despertar.
Mas não vou deixá-lo
fugir. Você é meu.
De o golpe final! Mate ele!
E complete o mundo que nós queremos!
Vamos!
Não vou!
Idiota...
Eu e você que vamos morrer!
Maldito!
Yukio...
Exorcista maldito! Acha que tirar sua
própria vida vai me levar junto com você?!
Não me faça rir!
Eu jurei!
Eu jurei que protegeria meu irmão!
Para proteger meu
irmão e este mundo...
...esse é o único jeito!
Pare! Pare, Yukio!
Você é a pedra
preciosa da Yuri e minha!
Maldito...
Por que está tentando
bancar o herói sozinho?
Vai ficar satisfeito se derrotar
Satã em troca da sua vida?
Não brinque comigo!
Você também deve
entender muito bem...
...o sentimento das pessoas
queridas que ficam nesse mundo!
Eu não quero passar
por aquilo nunca mais!
Rin...
Desculpe, irmão...
Desculpe!
O que foi?
- Essa voz é do...
- Satã!
Nunca imaginei que eu seria repelido.
Estou surpreso... mas...
Eu ainda não terminei!
O quê?!
O Portão de Gehenna...
A guerra entre humanos e demônios
finalmente chegará ao climax!
Então, nossos pequenos irmãos,
como lutarão contra a
insanidade de nosso pai?
(CONECTADO...)
Estou flutuando levemente nesta luz maravilhosa
mau chou no you ni hirari
como uma borboleta dançando no ar.
chuu ni tadayou fukashikina hikari
Este lugar está em algum outro mundo?
koko wa dokoka betsu no sekai
Minha queda não está ficando lenta, então...
rakka suru sokudo wa kawaranai
Corte a corda.
Minha queda não está ficando lenta, então...
rakka suru sokudo wa kawaranai
Corte a corda.
Os números que fazem minha cabeça rodar
atama wo meguru suuchi wa
estão formando uma espiral ascendente
rasen wo egaki kyuujoushou
e então eu percebo um terrível erro.
juudaina ayamachi ni mo kizukazu ni
Se conectado de uma pessoa a outra,
hito kara hito e to tsunagaru
está um brilhante fio azul índigo.
awaku seiran ni kagayaku wire
É tão lindo como um fio de seda.
totemo kirei de maru de kinu no ito
Será que é isso que chamam de correntes do destino?
kore ga unmei to iu kusari nano ka
Você procura por ela mas já está capturado,
sagashite demo karamatte
então não tente resistir.
tadori tsukenai
O que é a vida conectada?
É estúpido e lindo
nogarerarenai nante
o jeito que você fica entrelaçado nesta
oroka de utsukushii
vida conectada
Você procura por ela mas já está capturado,
sagashite demo karamatte
então não tente resistir.
tadori tsukenai
O que é a vida conectada?
É estúpido e lindo
nogarerarenai nante
o jeito que você fica entrelaçado nisso.
oroka de utsukushii
Existe uma vida conectada.
Será que nós deveríamos mesmo
ter nascido neste mundo?
O que é aquela luz?
O contrato está feito.
Desejo-lhe uma boa viagem