Vida eterna?
Isso mesmo. Você
poderá viver eternamente
e aproveitar todos os
prazeres do mundo.
No entanto, no momento em
que você pensar: "Já chega!"
Eu tomarei a sua alma.
Tudo bem assim?
Interessante.
Vou aceitar essa proposta.
O contrato está feito!
Então, tenha uma boa viagem!
Ein, Zwei, Drei!
O lado obscuro do meu coração é
a inapagável tristeza do passado.
nuguisarenai kako no kanashimi
Está tudo bem se eu não ficar pensando nisso,
It's alright kokoro ni mo nai
então eu esqueço de tudo e estico meus braços.
Blastar hanachi te wo nobashita
Desde quando é que meu caminho se tornou inevitável assim?
sakete toorenai michi wa itsu kara ka konna datta
E agora não sobrou mais ninguém...
soshite daremo inakunatta...
Dane-se o destino,
unmei nante kuso kurae
não posso suportar isso, eu choro pelo meu orgulho.
yarikirenakute cry for pride
Ah, ah, ah, sozinho no meu mundo.
Uma canção de amor ressoa
hibiku ai no uta
nesta realidade distorcida de desejos loucos.
yuganda sekai magatta negai
Meu futuro e sonhos estão em colapso,
kuzuresatte iku risou to ashita
porque jogar as mentiras fora seria chato.
haite suteru hodo ni taikutsu datta
Adeus, vida preciosa.
Vá e refaça esse destino,
unmei nante nurikaete
Adeus, vida preciosa.
Vá e refaça esse destino,
tente pelo seu orgulho, que está tão ferido.
kizu darake ni natte try for pride
Ah, ah, ah, sozinho no meu mundo.
Ainda assim, eu canto a canção do amor
soredemo ai wo utau
e vamos deixá-lo atravessar esse mundo distorcido
hizunda sekai todokazu negai
para construir nossos laços e futuro.
kizuki ageteku kizuna to ashita
Jogar as mentiras era mesmo importante,
haite sutete mo kekkyoku taisetsu nanda
pois esta é a minha preciosa vida.
A nuvem negra no meu coração está
desaparecendo enquanto a luz ilumina minha estrada.
harewatari michi ni hikari wa sashita
Vamos lutar, não há o que temer.
Let's fight osore wa nai
Eu brandi minha espada de dois gumes.
moroha no tsurugi furikazashita
Maldito!
Irmão!
Eu estou bem!
Essas feridas não são nada!
É uma rachadura na dimensão.
Ele pretende expandir o
portão e engolir Assiah!
Nesses 15 anos, eu
estive sempre sonhando...
Em criar um novo mundo,
juntando Assiah e Gehenna.
Se continuar assim, tudo
sairá como Satã quer!
Rin! Yuki!
Droga!
Shiemi!
Você é...
Mal-feitor que ousa atacar
rosas tão lindas,
eu, Arthur Augusto Angel, lhe
darei a punição divina!
Está atrasado, careca!
Eu vou derrotá-lo.
Você pode ficar quieto e olhando.
Não me dê ordens!
Corte do Zodíaco!
Droga!
Lutarmos separados não vai dar certo,
precisamos combinar nossos tempos de ataque...
O Yukio está certo!
Não conseguiremos passar
daquela defesa de outra forma.
Você já está bem?
Eu não estou mal a ponto de
você precisar se preocupar comigo.
É uma droga precisar da
ajuda dos filhos de Satã,
mas não tenho escolha.
Estilo de Espada Demoníaca Kirigakure
Jabaroge!
Presa de Cobra!
Corte do Zodíaco!
O quê?!
Conseguimos!
Não pode ser...
Rin!
Rin...
Encontrou a Moriyama?
Não, tem muitas pessoas aqui.
Será que ela não está com o Okumura?
O quê?
A barreira está rompendo!
Todos os exorcistas se concentrem
em combater os demônios!
Todos que estão se
refugiando, vão para trás!
Não esperava que demônios
fossem entrar até aqui!
Será que o Okumura está bem?
É claro que está!
Ele não morreria nem mesmo
se tentassem matar ele!
Yukio!
Você está bem, Yukio?
Rin...
E o portão de Gehenna?
Foi na direção da cidade...
Desculpe, Rin.
Yukio?
Foi minha culpa.
Tudo porque eu fiz algo desnecessário.
Você é mesmo egoísta e teimoso,
e não pensa nem um pouco em
mim como seu irmão mais velho.
Que mal exemplo de irmão mais novo.
Você escondeu de mim que podia ver
demônios e que era professor do cursinho...
E ainda que era um Paladino?
Ter um irmão mais
novo esperto como você
é difícil pra caramba para
um irmão mais velho.
Você pode depender de mim as vezes
também, como quando éramos pequenos.
Rin...
Rin!
Kuro! Onde você estava?
Desculpe, eu não fugirei mais.
Afinal, eu era o familiar
do exorcista mais poderoso, do Shiro!
Suba, Rin!
Sim!
Eu também irei.
Yukio, você...
Talvez seja porque meus poderes de demônio despertaram,
mas agora eu também consigo ouvir a voz do Kuro.
Vai me deixar subir, Kuro?
Sim, vamos juntos!
Os filhos de Satã estão indo.
Eles não são nem
demônios nem humanos.
Eles apenas amam este mundo, no
qual viveram junto com o Shiro.
Yuki, Rin, por favor...
Voltem em segurança.
Rápido! Por aqui!
Droga, estão vindo cada vez mais!
Espero que o Rin e
os outros estejam bem.
Primeiro precisamos nos
preocupar em sobrevivermos!
Vamos lá!
Ainda estão investigando o desconhecido buraco
negro que apareceu na academia Seijuuji...
A Ordem está fechando o local
num perímetro de 20 quilômetros...
Mesmo se fosse agora,
eu iria só atrapalhar.
Então farei tudo o que
eu puder de útil.
Deus da forjagem, por favor,
proteja o Yuu e os outros.
- Isso é ruim! Não tem fim!
- Continuem firmes, pessoal!
A atividade dos demônios
diminuirá quando a manhã chegar!
Aguentem até lá!
Manhã? A noite acabou de cair!
Não vamos aguentar assim!
Com licença, professor...
O que foi, Miwa?
A filial japonesa está ligada ao
quartel general do Vaticano, certo?
O que tem isso?
A diferença de tempo entre o
Japão e Vaticano são de 7 horas.
O quê? O que isso quer dizer?
Se tivermos a chave mágica, podemos nos
abrigar no quartel general do Vaticano.
Lá ainda está de dia!
Conseguimos! É o sol!
É verdade!
Agora só falta atrair
os demônios para cá.
Não, não vai funcionar assim.
Eu tenho uma ideia.
Droga!
Aí vem eles!
Segurem firme!
Valeu, Kuro!
Rin, precisamos atacar
o verdadeiro corpo!
Esses fracos estão atrapalhando!
Eles continuam defendendo!
Faremos um sol?
Vamos guiar a luz do
sol até a filial japonesa.
Assim não precisaremos
abandonar a filial japonesa.
Nem colocaremos as pessoas
do Vaticano em perigo.
Está tudo pronto!
Certo, comecem!
- Aqui está!
- Agora!
O que é aquela luz?
Que linda!
Os demônios estão enfraquecendo!
- Rin!
- Eu sei!
Agora é nossa única chance!
- Rin!
Yukio!
Rin!
Ele voou!
Bravo! Magnífico!
Não esperava que eles fossem
controlar tão bem assim suas chamas!
Isso é demais, irmãos Okumura!
Vamos lá, Rin!
Sim, vamos destruir esse portão!
Por quê? Por que os filhos que
possuem o meu sangue e da Yuri
tentam destruir o nosso sonho?
Não ligo para o seu sonho!
Nós apenas...
Queremos proteger...
Nossos preciosos amigos...
E este mundo!
Essa luz é...
É bem confortável, não é?
Rin...
Yuki...
Satã.
Yuri, desculpe.
Eu não pude realizar o seu sonho.
Você se apressou demais.
Se o caminho que nós
escolhemos foi certo ou errado,
isso ficará para aqueles
garotos descobrirem.
O que é isso?
Está tudo uma bagunça.
Acabou?
Ei!
Okumura!
E aí!
Vocês estão vivos!
Eles voltaram bem!
Esse idiota...
Você me deixou preocupado!
O que houve com Satã?
Acho que ele voltou para Gehenna.
Apesar de que ele possa voltar depois.
É mesmo?
Rin! Yuki!
Shiemi!
Por que vocês dois
são tão imprudentes?!
Ela está nervosa!
Por favor, não me
deixem preocupada assim!
Obrigado, Shiemi.
Você é nossa mãe, por acaso?
Ora, ora!
Como vocês são barulhentos!
Takara!
Onde você esteve até agora?
Seu jardim miniatura favorito
está todo destruído, irmão.
Irmão?
Não é nada, só estava me lembrando.
De um certo homem,
que aceitou uma aposta minha
há centenas de anos atrás.
Aposta?
Isso mesmo.
Como parece, foi uma grande
aposta, com vidas em jogo.
E quem venceu?
Claro que fui eu.
E, a beira da morte, o homem gritou:
"Pare, ó tempo!"
"Tu és muito belo."
Sinto que finalmente entendo...
...como você se
sentia naquele momento.
(CONECTADO...)
Estou flutuando levemente nesta luz maravilhosa
mau chou no you ni hirari
como uma borboleta dançando no ar.
chuu ni tadayou fukashikina hikari
Este lugar está em algum outro mundo?
koko wa dokoka betsu no sekai
Minha queda não está ficando lenta, então...
rakka suru sokudo wa kawaranai
Corte a corda.
Minha queda não está ficando lenta, então...
rakka suru sokudo wa kawaranai
Corte a corda.
Os números que fazem minha cabeça rodar
atama wo meguru suuchi wa
estão formando uma espiral ascendente
rasen wo egaki kyuujoushou
e então eu percebo um terrível erro.
juudaina ayamachi ni mo kizukazu ni
Se conectado de uma pessoa a outra,
hito kara hito e to tsunagaru
está um brilhante fio azul índigo.
awaku seiran ni kagayaku wire
É tão lindo como um fio de seda.
totemo kirei de maru de kinu no ito
Será que é isso que chamam de correntes do destino?
kore ga unmei to iu kusari nano ka
Você procura por ela mas já está capturado,
sagashite demo karamatte
então não tente resistir.
tadori tsukenai
O que é a vida conectada?
É estúpido e lindo
nogarerarenai nante
o jeito que você fica entrelaçado nesta
oroka de utsukushii
vida conectada
Você procura por ela mas já está capturado,
sagashite demo karamatte
então não tente resistir.
tadori tsukenai
O que é a vida conectada?
É estúpido e lindo
nogarerarenai nante
o jeito que você fica entrelaçado nisso.
oroka de utsukushii
Existe uma vida conectada.
Já se passou um mês desde aquilo.
O Mephisto, quer dizer...
Não, o diretor Johann Faust
está ausente da academia.
As aulas recomeçaram tranquilamente.
...tem sido usado como remédio desde as
eras antigas, seus olhos parecem de humanos.
As aulas recomeçaram tranquilamente.
...tem sido usado como remédio desde as
eras antigas, seus olhos parecem de humanos.
Sua característica é um grito
muito alto quando removido.
- Por algum motivo, o Yukio...
- Há riscos de que quem ouvir esse grito de perto possa morrer.
...perdeu seu título de Paladino,
e voltou a Primeira Classe Média.
Parece que tem algo a ver com o
Vaticano, mas eu não sei os detalhes.
Para onde nós vamos?
Não sei, onde será?
Você mesmo me convidou e não sabe?
O diretor me deu essa chave.
Me pediu para ir junto com você.
O que foi?
Entendo.
Ei, Yukio!
Pouco antes de eu
ser possuído por Satã,
algumas memórias vieram
para dentro de mim.
A mamãe nos deu a luz nesta
floresta afastada da sociedade.
Em troca da própria vida dela.
O quê?
São homens de neve,
assistentes dos golens.
Vamos, parece que eles vão nos guiar.
Sim...
Foi aqui que nós nascemos.
O papai nos encontrou
aqui, em um dia de neve.
A mamãe aguentou até nos
confiar ao nosso pai.
Isso é dela?
Você viu nas memórias, certo?
Que tipo de pessoa era nossa mãe?
Uma pessoa maravilhosa.
Assim eu não entendo! Diga tipo, com quem
ela parece, se ela tinha dois olhos...
Rin...
Nós deveríamos mesmo ter
nascido neste mundo?
Se nós não estivéssemos aqui, nosso
pai e mãe não teriam morrido.
E também não machucaríamos as
pessoas próximas a nós.
Você é idiota?
O velhote e a mamãe
se esforçaram tanto
para nós podermos nascer.
Nós temos vidas preciosas que
ganhamos de várias pessoas.
É verdade.
Rin...
Nossos pais são incríveis, não são?
É claro que são.
Afinal, são os nossos pais.
Selamento da via 35 está completo.
Selamento do portão sul
da academia está completo.
O inimigo é um "motorista fantasma"!
É um demônio perigoso que
já causou vários acidentes.
Mantenham a barreira firme!
Aí vem ele!
Olá!
Irmão, o que está fazendo?!
Exwires não têm permissão
para participar de missões!
Não seja tão duro comigo.
Irmãos têm sempre que juntar
suas forças e lutar, certo?
Isso é perigoso! Se afaste agora!
Rin, cuidado!
Rin!
Você conseguiu!
- E aí?!
- Rin!
O que está acontecendo?
Ele é um demônio do tipo que possui.
Ele possuiu o carro...
Pare, Yukio!
Por que está atrapalhando?
Olhe bem, tem alguém lá dentro!
Agora aquilo é só um cadáver!
Temos que destruí-lo
junto com o veículo!
Por que você desiste
tão rápido assim?
Ele saiu de controle por que
não fizeram as coisas direito antes.
Nós precisamos eliminar demônios
que causam mal às pessoas!
Não! Um verdadeiro exorcista escutaria o
que o demônio tem a dizer primeiro!
O velhote faria isso.
Rin...
Parem com isso, vocês
dois! Ele está vindo!
Eu vou atrair a atenção dele, enquanto
isso, procurem por um ponto fraco.
- Aqui vou eu!
- Rin!
Ei!
Venha para esse novo mundo!