Esse foi nosso lar durante 15 anos.
Crianças! Hora de jantar!
Sim, papai!
Hoje nós teremos curry!
Sobre como o velhote morreu...
Sobre mim...
O Yukio não perguntou nada.
O que será que ele está pensando?
Está na hora de você partir, não é?
Eu já estou me sentindo solitário!
Ah, mas sinta-se a vontade para nos visitar quando quiser!
Esse é o seu lar, afinal!
Claro.
Por falar nisso, onde está o Yukio?
Ele já voltou para o dormitório?
Não, mas eu não o vi hoje.
Eu estou com medo!
Yukio.
Yukio, venha com o papai...
Aquele palhaço artista de rua está atrasado.
E o Yukio também não está aqui.
Essa foi por pouco! Onde você
pensa que vai dirigindo assim?!
Minha nossa, que dia ensolarado!
Um lindo céu limpo para te
acompanhar nessa nova jornada!
O que há com esse carro?
Onde diabos você está planejando me levar?
Para a Academia Verdadeira Cruz, é claro.
Academia Verdadeira Cruz?
Exatamente.
Você sabe, para o público em geral,
eu sou apenas o Diretor da Academia.
E a partir de hoje, você também será um estudante da minha Academia.
Desculpe pelo atraso!
Estou feliz de não ter que me
separar do meu querido irmão!
Yukio?
Desculpe por todo esse incômodo, Faust-san.
Faust? Seu nome não era Mephisto?
Johann Faust V.
É o nome que eu uso em público.
Agora, vamos direto para a Academia Verdadeira Cruz!
O que está acontecendo aqui?
Eu pedi para ele me transformar em um Exorcista...
Droga...
O que foi?
Nada...
Aliás, onde você esteve essa manhã?
Eu fui visitar o túmulo do papai.
Você também já foi?
Não...
Agora é tarde demais.
Então, chegaremos em breve ao centro da cidade da Academia Verdadeira Cruz.
Bem-vindos a Academia Verdadeira Cruz!
Incrível!
Essa é a cidade da Academia, com todas as suas instituições educacionais.
Por favor, estudem com toda a alegria dos seus corações!
Então, Okumura-kun, vista o seu uniforme.
Não poderia ter me dito para fazer isso antes?
Você é bom amarrando a sua gravata.
Eu não consigo confiar nele.
O Yukio está agindo como sempre, não perguntando nada.
Ei, Yukio.
Você também ficou surpreso que um péssimo aluno como eu tenha conseguido entrar na Academia Verdadeira Cruz?
Hã? Desculpe, estou um pouco nervoso...
Representante dos calouros, Okumura Yukio.
Sim.
O Yukio é...!
O representante dos calouros obteve a
maior nota no exame de admissão, certo?
Que incrível!
Yuuka, esse cara não é legal?
Ao passar pelos portões da Academia que eu admiro tanto,
eu me senti nervoso, quase
tanto quanto me senti grato.
Aquele bebê chorão que era sempre atormentado...
Além disso, espero que nós possamos...
...ser capazes de intensificar nossas habilidades através de uma competição amigável.
Eu sou o representante dos calouros, Okumura Yukio.
Calouros! Eu estarei guiando vocês
pela Academia, por favor, sigam-me.
Okumura-kun, em qual curso você está?
No curso Especial de Progressão...
Uau! E você é tão alto também!
Você quer se tornar um médico?
Bem, isso...
Incrível!
Que legal! Você será o melhor médico de todos!
Bem... mas eu não sei...
Eu tenho certeza disso!
Sim!
Isso mesmo, ele vai se tornar um médico.
O Yukio não sabe de nada.
E eu não posso o envolver nisso.
Esse problema é só meu.
Mas o quê...?
Isso é realmente uma escola?
Tem até um candelabro aqui...
Como se fosse um restaurante cinco estrelas!
Gigantesco!
Essa sala de aula é grande demais!
Essa mesa é ainda maior que aquela da igreja!
Qual o problema daquele garoto?
O que ele está fazendo aqui?
Então, por hoje é só.
Todos retornem para seus dormitórios,
as aulas começam na semana que vem.
O meu plano era apenas trabalhar,
depois de terminar o ensino fundamental.
Eu não dava a mínima para o ensino médio.
Eu só estou aqui para poder me tornar um Exorcista!
Mas onde será que fica esse dormitório?
Ninguém me disse isso!
Um cachorro? Ei, pare!
Mas o quê?
Perdão.
Mas o diretor não pode ficar
vagando sem rumo pela Academia.
Eu não sabia que Exorcistas podiam se transformar!
E não podem. Eu sou especial.
Com essa chave, você pode entrar por qualquer porta para as salas do curso preparatório.
Curso preparatório?
Curso preparatório para Exorcistas.
Depois de frequentar as aulas do
ensino médio, como todos os outros,
começa o treinamento para Exorcistas no curso preparatório.
Resumindo, você irá estudar o Exorcismo.
Enquanto o ensino médio começa só na semana que vem, as suas aulas no preparatório começam hoje.
Você está preparado, certo?
É claro!
Mas devo lhe avisar.
É segredo que você é descendente de Satã.
Podemos dar explicações sobre
os seus dentes, orelhas e cauda,
mas não haverá explicação para as suas chamas.
Por favor, controle-se.
Sim, farei o possível.
Ótimo.
Então, vamos indo?
Espere...
Agora, tente abrir essa porta com a sua chave.
Claro.
Ai!
Incrível!
As aulas para o primeiro ano serão na sala 1106.
Vamos.
C-Claro.
Por aqui.
Hoje irei lhe acompanhar.
Droga, isso está me deixando nervoso.
Nota: Um, dois, três em alemão.
Ein... Zwei... Drei...
Então, vamos indo.
Você ainda pode falar?
Você quer se tornar um Exorcista, não é?
Não é essa a razão de você estar aqui?
Que truque sujo...
Eu sou o Okumura Rin.
Muito Prazer.
Quem diabos são esses caras?
Eles são alunos do curso para Exorcistas, assim como você.
Alguns ainda nem receberam uma Ferida Espiritual,
e outros já a possuem.
Ferida Espiritual?
Feridas ou doenças causadas por um demônio.
Você é capaz de ver demônios após receber uma Ferida Espiritual.
Isso é necessário para se tornar um Exorcista.
Bem, mas você não precisa disso, já que é um demônio.
Seu professor acabou de chegar.
Prazer em conhecê-los.
Eu serei o professor de vocês, Okumura Yukio.
O quê?! Yukio?!
Prazer em conhecê-los.
A partir de hoje, estarei ensinando a vocês Farmacologia Anti-Demônios.
Eu sou o Okumura Yukio, o novo professor daqui.
Prazer em conhecê-lo!
Muito prazer...
Muito prazer!
O quê?! Por que Yukio?!
Qual o problema?
Não me venha com essa de "qual é o problema"!
Qual é o seu problema?!
Apesar de eu ter a mesma idade que todos vocês,
eu estive estudando sobre
Exorcismo desde os sete anos.
Eu terminei os meus estudos há dois anos atrás.
Então, me tratem como professor enquanto estivermos em aula.
Desde os sete anos? Você está brincando...
Ele é um gênio na Farmacologia Anti-Demônios,
o mais jovem a obter um certificado de Exorcista.
Há alguém entre vocês que ainda precisa receber uma Ferida Espiritual?
Três pessoas... então vamos começar a primeira aula com a cerimônia da Ferida Espiritual.
Cerimônia da Ferida Espiritual?
Ele irá invocar um demônio e fazer com que ele dê uma
ferida espiritual para aqueles que ainda não a possuem.
Na verdade, essa sala de aula é pouco usada, então ela se tornou um ninho de goblins.
N-Nós vamos ficar bem?
Não se preocupem.
Eles são demônios de classe inferior, sem nenhum poder em particular.
O que está acontecendo aqui, Yukio?
Você...
Ei Yukio!
Você está em aula.
Por favor, sente-se.
Será que ele sabia... sobre o papai... e sobre mim?
Então, apesar dos goblins serem demônios de classe inferior...
...eles continuam sendo demônios.
Será que ele sabia... sobre o papai... e sobre mim?
Yukio, explique-se!
Se eles sentirem o cheiro de podre ou de sangue, eles ficarão agitados e selvagens.
Espere aí, Yukio!
Explique o que está acontecendo! Yukio!
O que você quer dizer?
Você está brincando comigo?
Não tenho escolha.
Pessoal, desculpem, mas por favor esperem no corredor enquanto eu converso com o Okumura-kun.
Pirralho chato!
O que está acontecendo?
E então? O que você queria me perguntar?
Não se faça de bobo na minha frente!
O que está acontecendo aqui?
Você nunca me contou sobre isso!
Eu acho que você deveria explicar logo.
Como eu disse antes, eu me tornei um Exorcista há dois anos atrás.
Eu estive treinando desde meus sete anos,
sob o aconselhamento do papai, é claro.
Do velhote?!
Então você sabia tudo sobre o trabalho dele?
Sim.
Você era o único que não sabia.
Desde que recebi a minha Ferida Espiritual do
meu irmão demônio assim que nós nascemos...
...eu sou capaz de ver demônios.
Isso é... mas por quê?
Por que você não me disse nada até hoje?
Estou te perguntando o por quê?!
Me solta.
Yukio!
Isso fede!
Yukio?
Hobgoblins.
Existem muitos deles, então eles vão ficar ainda mais selvagens.
Eu vou me livrar deles, então você...
Nós ainda não terminamos de conversar!
De qualquer forma, o que você acha de mim até agora?
O que eu acho de você?
Isso é óbvio.
Você é um demônio, e sendo assim, representa um grande perigo.
Isso não mudou em nada.
Você é tão idiota.
Por que você disse que queria se tornar um Exorcista?
Vingança? Ou...
...é assim que você pretende se redimir pelo que você fez com o papai?
Se é assim que você realmente pensa...
...deveria se entregar comportadamente para a Ordem,
ou apenas morrer.
Você está dizendo que ele morreu por minha culpa?
E não é?
Ele esteve protegendo você esse tempo todo.
E eu estive observando esse tempo todo.
Já que o corpo do papai era o único capaz de suportar Satã, ele era sempre um alvo!
Ele mantinha Satã afastado apenas com a sua força de vontade!
Ele era o Exorcista mais forte!
Contanto que a sua força de vontade não se abalasse...
...não teria como Satã possuir o seu corpo!
Você disse algo para ele, não disse?!
Nunca mais aja como um pai na minha frente!
Se o papai tinha alguma fraqueza, essa fraqueza era você, irmão.
Foi você quem matou o papai!
Você está certo em me chamar de idiota, então eu não ligo para isso.
Porém...
Não fique apontando uma arma para o seu próprio irmão!
Nós somos irmãos, não somos?!
Eu não matei o nosso pai!
Se atirar em mim fará com que você se sinta melhor,
vá em frente e atire!
Atire!
Não se engane.
Eu não irei lutar contra o meu irmão.
Como o papai estava em seu último momento?
Ele estava muito legal.
Ele me protegeu, até o final.
Eu não decidi me tornar um Exorcista por
vingança ou alguma outra razão complicada.
Eu apenas quero ficar mais forte!
Não quero que mais ninguém morra por minha causa!
Eu estou com medo... não quero mais ver essas coisas assustadoras!
Yukio.
Yukio, venha com o papai e lute.
Você não quer se tornar mais forte que
essas coisas que espreitam pela escuridão,
para conseguir proteger o seu irmão e os outros?
Proteger... o meu irmão?
Sim.
Eu penso igual.
Eu me tornei um Exorcista por causa do que o papai me disse... eu quero ficar mais forte.
É a mesma coisa que você.
Se você realmente quer se tornar um Exorcista,
essa não será a última vez que você ouvirá o que eu te disse.
...ou apenas morrer.
Todos os Exorcistas estarão atrás da sua vida.
Você deve estar preparado.
Sim, professor.
Pessoal, desculpem por fazê-los esperar.
Vamos continuar com a nossa aula.
O que aconteceu?
O que é isso?
Mas o que diabos eles fizeram aqui?
602... 602... Vamos ver.
Hã? Por que você está aqui?
Te assustei?
Eu insisti que nós ficássemos no mesmo quarto.
E também, nós somos os únicos nesse dormitório.
Você é perigoso, então eu preciso ficar de olho em você.
Ficar de olho em mim?!
Isso é uma prisão?!
Sim, e eu sou o carcereiro.
Você quer se tornar um Exorcista, certo?
Então você precisa ser capaz de suportar isso.
Seu pequeno...
Excelente!
Mantenha esse espírito!
Então, vamos fazer a lição de casa de hoje.
L-Lição de casa?
Você não estava escutando?
C-Claro que eu vou fazer!
Eu tenho que fazer, certo?
Eu preciso pensar em uma aula que até você consiga entender...
Toda flor criada por Deus cresce aqui!
Eles invadem sorrateiramente os pontos fracos nos corações das pessoas.
Eu te odeio, mãe!
Tenha mais auto-controle!