O Jardim Amahara?
Você conhece, Shiemi?
Não, eu odeio o mundo lá fora.
É um jardim que Deus criou com todas as flores do mundo.
Reza a lenda que, se chegar lá, poderá ver todas as flores do mundo.
É verdade? Eu quero ir!
Vovó, vamos juntas?
Eu gostaria de ir, mas já estou bem velha e minhas pernas doem...
E também,
esse jardim é o meu tesouro, não posso abandoná-lo.
Quando você crescer, vá procurar por ele.
Sim!
Aceite as várias sortes da vida
se o uke sorezore ga jinsei wo ouka
Saber da caixa preta do cérebro é uma sorte?
nou no BLACK BOX wo shiru sore wa kou ka?
O limite requirido está na acima de tudo
yo wa LIMIT LINE wo subete ryouga
Então vamos passá-lo? Hoje é o dia para dar um passo adiante
Saa ikou ka fumidasu sore wa kyou da
Deveríamos mesmo fazer isso todos dias, não pode faltar, não, não
yappa hibi wa ikansen kou sotsunaku konashitecha NO NO
PARE Para observar a maré, primeiro vamos seguir sem rumo
STOP nagare wo mikiwamena mazu mono tomosezu ikouze
As coisas que não posso alcançar e as que estão ao meu alcance
todokanu mono ya kagiri aru mono ni
são o que impedem o meu coração ardente de explodir
atsuku naru mune wo osaetsukeru no wa
Eu tentei impedí-lo sem ao menos entendê-lo
rikai mo sezu osaetsukeyou toshitekita
mas isso não seria o mesmo que aqueles adultos fazem?
ano otonatachi to onajijan ka yo
Por que será que minha fantasia absurda não se realiza?
doushitatte kanawanai esoragoto darou ga
Não deixarei ninguém apagar a chama que abastece meus sonhos,
yume wo moyasu hi wa darenimo keseyashinai
mesmo que a chuva negra que cai do céu continue me molhando sem parar.
sora kara furu kuroi ame ga kono mi nurashi furi yamanakutomo
Eu ainda vou mudar, vou mostrar que posso mudar sozinho
mada ore wa kawareru jibun de kaete miseru
Isso é o que chamam de orgulho, em todos os lugares
kore ga sou "PRIDE" sorezore no basho de...
A chama do meu coração ainda não desapareceu
madamada kieru na kokoro no hi wo
Ainda posso continuar, posso continuar
madamada ikeru zo ikeru zo
http://www.punch-fansub.com.br/
Não é possível! Não consigo aguentar uma história triste dessas!
Irmão!
Devolva isso, maldito!
Não suje meus mangás.
E os estudos? Viu algum dos materiais que te dei ontem?
Olhei sim! Olhei, mas...
Mas que diabos é essa coisa para crianças?
Você deveria parar de me fazer de bobo!
Eu não estou.
Apesar de eu achar que você é um.
Seu quatro-olhos!
Achei que desse jeito seria mais fácil para você aprender.
Além disso, acha que eu vou ficar o tempo todo só lendo e estudando quieto atrás de uma mesa?
Não mesmo.
Mas você quer se tornar um exorcista, certo?
Bem...
Então deveria ao menos aproveitar essa folga para se preparar.
Vai sair?
Houve um pedido. E também farei compras.
Não vou demorar muito.
Pedido? É para exorcizar um demônio?
Me leve com você!
O quê?
Ver pessoalmente será muitas vezes melhor que estudar, certo?
Você ainda está em treinamento.
Recrutas não têm permissão para isso.
Qual é? Eu já estive em uma pré-batalha.
Não preciso de autorização!
É verdade.
Se for só para observar, tudo bem.
Tinha que ser assim!
No entanto, você definitivamente vai escutar o que eu digo.
Não faça nada por conta própria.
Entendido, entendido.
Essa é a chave do fornecedor.
Uma das chaves que só exorcistas qualificados possuem.
Você tem um monte delas.
Que alto!
Essa chave parece com um portal.
Essa academia é uma base importante para os Cavaleiros Seijuuji.
Portanto, graças ao poder do diretor, é protegida de demônios poderosos
com obstáculos, barreiras e labirintos.
Então ele não era mesmo só um palhaço qualquer.
A chave nos permite transitar pela academia sem cair nessas armadilhas.
Entendo.
Cuide bem da chave que te deram.
É algo valioso nesse mundo.
Então eu farei compras primeiro, me espere aqui fora.
Eu também irei!
Esta loja só está aberta para exorcistas ou superiores. Não vou demorar.
Droga.
Não fique andando por aí! E não toque em nada!
Vá logo!
Droga, o maldito do Yukio está completamente me tratando como criança!
"Não fique andando por aí! E não toque em nada!"
Ele é minha mãe, por acaso?
Droga! Um dia eu farei ele dizer "Por favor, irmão", bem calminho.
Incrível! Que lindo!
Ai!
Ah, eu não fiz nada. Ele quebrou sozinho...
D-Demônio...
O portão talismã...
Talismã?
Droga! Significa que ele reagiu a mim?
Não entre, demônio!
Você fica só falando demônio! Eu não sou um demônio!
Não decida as coisas assim!
Não se aproxime!
E-Ei...
Tem algo de errado com suas pernas?
Eu vou levar dois de cada: Hipérico, samambaia e hortelã.
E também um litro de Concentração C, 300 gramas de pó de ferro.
E 6 dezenas das balas sagradas de sempre.
Obrigado pela compra. A lista aumentou novamente, não é?
Eu gastei muito nos últimos dias.
A propósito, como vai a Srta. Shiemi?
Suas pernas estão piorando a cada dia.
Mas não importa para qual médico eu a leve, dizem que não há nada de errado com os ossos ou músculos.
Então eu tive que vir para cá.
O que ela disse?
Infelizmente, estamos brigadas agora.
Ela não tem falado comigo ultimamente.
Alguma pista de ser obra de algum demônio?
Tudo começou quando minha mãe, a avó dela, morreu.
Está fedendo! E faz meus olhos arderem!
É um fertilizante com esterco de vaca e água.
Esterco de vaca?
Era necessário cavar um buraco fundo, então você me salvou.
Te salvei, o caramba! Além de me chamar de demônio, você me usou como empregado!
Desculpe, é que eu tomei um susto mais cedo.
Vamos fazer as pazes?
Eu não sabia que você era uma boa pessoa.
A-Acho que está tudo bem.
Que bom!
Eu sou Moriyama Shiemi.
Qual é o seu nome?
Okumura Rin.
Espera! Essa não é a mão que ela colocou no cocô?
Esse é o jardim da minha avó.
Minha avó me ensinou muitas coisas aqui, neste jardim.
Eu gosto desse jardim, eu amo minha avó.
Mas ela morreu em um acidente no inverno deste ano.
Estou certa de que ela foi ao Jardim Amahara antes de mim.
Espero que sim.
Jardim Amahara?
É um lugar que Deus criou, com todas as plantas do mundo.
Eu sei que é só uma lenda.
Mas se o Jardim Amahara realmente existir,
e eu puder ver todas as plantas, flores e árvores do mundo...
Eu gostaria de ir lá.
Irmão!
Ei! Por que você está aqui?
Não posso tirar os olhos de você nem por um minuto!
Olá, Yukio!
Yuki?
Yuki?!
Vocês se conhecem?
Sim.
Eu sempre venho aqui, ela é a senhorita desta loja.
Olá, Srta. Shiemi.
O-Olá.
Esse é o meu irmão gêmeo mais velho.
Você parece o mais velho.
Na verdade, eu sou mesmo como o irmão mais velho.
Ele só meu irmão mais velho no nome mesmo.
Como assim?!
Shiemi.
Deixe-o ver suas pernas.
Mãe! Nenhum demônio fez nada comigo--
É só por precaução. Se eu olhar e não achar nada, não haverá problema.
Poderia me mostrar?
Com licença.
Raízes.
Raízes?
É um obstáculo demoníaco. Não há dúvidas de que seja obra de um demônio.
Não pode ser...
Então a Shiemi está...
Não, ela não foi possuída.
Isso não é obra de um demônio poderoso o suficiente para possuir alguém.
Possuiu uma das plantas do jardim... um Dökkálfar, um Homem Verde ou talvez um Ent.
São demônios relativamente fracos...
Estão atingindo o coração da Srta. Shiemi através do solo.
O próprio demônio está em algum lugar desse jardim.
Srta. Shiemi, geralmente, demônios criam brechas no coração das pessoas através da conversa.
Você deve ter conversado com um demônio.
Tem alguma ideia?
Eu não conversei com nenhum demônio...
Shiemi! Saia logo desse jardim!
Não importa o quanto sua avó se importava com ele,
não vale a pena destruir seu corpo para proteger um jardinzinho desses!
Não chame de "jardinzinho desses"!
Esse jardim é o tesouro da vovó!
Eu te odeio, mãe!
- Shiemi!
- Srta. Shiemi!
Shiemi, quando a lua for crescente, você planta as colheitas de raiz.
E as colheitas folhosas quando a lua for minguante.
Sim!
Shiemi, você gosta da grama e das flores?
Sim! E também amo você, vovó!
Vamos ficar juntas para sempre!
Vamos ficar juntas... para sempre.
Pode não parecer, mas uma grande quantidade da sua energia foi drenada.
Se o demônio não for exorcizado logo, a vida dela estará em perigo.
Mas por que ela fica no armazém?
Esse é o armazém em que a avó dela morava.
Desde que a sua avó morreu, ela se trancou neste armazém.
E começou a dedicar seu tempo somente ao jardim.
Suas pernas começaram a ficar ruins a partir daí.
Igual à avó dela, que tinha as pernas ruins.
Então aquele lugar é uma lembrança para a Srta. Shiemi?
Mesmo agora, a Srta. Shiemi continua pensando somente em sua avó.
Talvez seja.
Eu sou uma péssima mãe e fui uma péssima filha.
Desde pequena, o corpo da Shiemi sempre foi fraco e a impedia de ir à escola.
E no meu lugar, que vivia ocupada com a loja, a avó cuidou dela por mim.
Ainda assim, eu fiquei com inveja de ela ser tão apegada à avó.
Mas nós colhemos o que plantamos.
Mesmo se eu tentar bancar a mãe agora,
para ela...
Pensamentos assim...
...são um prato cheio para demônios.
Eles atacam na parte fraca do coração das pessoas.
Shiemi!
Shiemi, me ajude! Parece que vai chover...
...poderia armar a proteção para as uvas?
Vovó, eu vou procurar pelo Jardim Amahara!
Eu juntei dinheiro! Veja só! Com isso tudo, eu poderei procurar por todo o mundo!
Você vai lá para fora?
Pode ir!
Mas com essa quantidade, será impossível viajar o mundo todo.
Você acha?
Então, por hoje, por que você não vai procurar por perto de casa?
Sim! Assim que eu voltar, cobrirei as uvas direitinho!
Não precisa fazer isso, apenas tenha cuidado.
Volte antes de escurecer.
Vovó...
As Amores-Perfeitos não estão brotando...
Como devo consertar a prateleira?
Se continuar, seu jardim será arruinado...
O que eu devo fazer?
Você precisa proteger este jardim.
Quem é?
Eu posso proteger este jardim.
Foi você quem falou?
Isso mesmo, eu sou a fada desse jardim.
Poderia me emprestar seu poder?
Eu emprestarei! Emprestarei o quanto for preciso do meu poder!
Então, por favor, proteja esse jardim, o tesouro da minha avó!
Eu prometo, vamos protegê-lo juntas para sempre.
É uma promessa.
Eu não reguei de tarde.
Eu preciso proteger o jardim, eu preciso proteger...
Você cuida do jardim até tão tarde assim?
Sua mãe está preocupada.
Mas...
Ela que é ruim.
Eu decidi proteger este jardim, o jardim da minha avó!
O que está fazendo?
Pare! Pare! Por favor, pare!
Acorde de uma vez!
A que você está presa?
Se eu tivesse voltado mais cedo...
Vovó, eu voltei! Desculpe a demora...
Vovó?
Vovó!
Se eu não tivesse saído e tivesse a ajudado com as uvas...
A vovó não teria morrido!
A vovó morreu por minha culpa.
Por isso, eu... protegerei o jardim dela!
Ela é...
Ela é como eu.
Presa ao passado e castigando a si mesma...
Então, não preocupe sua mãe! Se não consegue fazer assim, desista!
O que você realmente quer fazer é encontrar o Jardim Amahara, não é?
Ou você acha que sua avó iria dizer para você não ir?
Pode ir!
Não, ela não diria.
Ela não diria!
Eu fui uma idiota!
- Minhas pernas não se movem mais!
- Deixe comigo!
Eu vou arrancar essas raízes para você!
Desculpe por interromper em um momento tão emocionante...
Yukio! Desde quando você está aí?
O demônio é bem fraco, posso exorcizá-lo em um instante.
Srta. Shiemi, logo suas pernas se moverão novamente.
Tudo que faltava era você acalmar seu coração.
Yuki...
Imperdoável.
Pretende quebrar nossa promessa?
Ela apareceu?
Imperdoável!
Shiemi!
Nós ficaremos juntas para sempre!
Juntas para sempre neste jardim!
Não me deixe mais nervoso!
O demônio está a usando como escudo.
Irmão...
Sim?
Poderia me ajudar?
Preciso da sua ajuda.
P-Pode dizer novamente?
Eu disse para me ajudar!
Bem, meu irmãozinho não tem jeito.
Já que você insiste, não posso deixar de ajudá-lo.
Você é um demônio!
Não me compare com você!
Qual o problema, moço efervescente?
Isso é sujeira!
Acha que um demônio liga para uma luta limpa ou suja?
Tente me cortar se puder!
Se você não se importar de cortar esta linda garota.
Afaste-se, irmão!
Agora só nos resta atirar nela também!
Ei, Yukio!
Que blefe! Você não envolveria essa garota nisso! Não vai conseguir me enganar!
Acha mesmo?
Pode ser verdade...
...ou talvez não.
Yukio!
Então, qual será?
Seus exorcistas malditos!
Você jamais atiraria!
Ela se soltou, irmão!
Yukio, maldito!
Que bom, as raízes na sua perna também desapareceram. Tente ficar em pé.
Está tudo bem agora.
Shiemi!
Mamãe...
Va lá!
Irmão...
Vá lá se desculpar com ela.
Se não for agora, vai se arrepender de verdade.
B-Bem...
Houve uma época em que eu também procurei...
Pelo Jardim Amahara.
Sua garota boba! Você me preocupou muito!
Mamãe...
Mamãe, desculpe!
Isso é bom, não é?
Mas o que foi aquilo que você atirou?
Cápsulas de suplemento nutricional. Dói um pouco quando acerta.
Droga, era isso?
Nós a salvamos, mas parece que fui eu quem foi salvo.
Eu não te encontrei
kimi to deatta no wa
por pura coincidência
tada no guuzen janai
Isso é chamado de destino
kore wo unmei to yobunda
Refletidos em seus olhos,
sono hitomi ni utsuru
nós estamos brilhando
bokutachi ga kagayaite
O tempo todo parada,
irareru you ni zutto
você continua a observar
mitsume tsuzukete
(Por favor, fique) Por isso, caso meu coração
(Please be) dakara moshi kono mune ga
(Comigo) se desviar do caminho certo
(With me) michi ni mayou hi ni wa
eu quero que você abra as portas para o futuro
mirai he no tobira wo hiraite hoshii
Pronto, pronto, pronto para a decolagem
Ready, ready ready for the take off
Com destino ao mundo desconhecido,
michinaru sekai he to
eu me levanto
mai agarunda
Portanto, não solte esta mão, amigo
dakara sono te hanasanaide  buddy
Pronto, pronto, pronto para a decolagem
Ready, ready ready for the take off
Para o lugar dos meus sonhos
yume ga mezasu basho he
Segure firme nesses
tsukanda kono kizuna
laços que você pegou
nigirishimete
Pronto, pronto, pronto para a decolagem
Ready, ready ready for the take off
Para o lugar dos meus sonhos
yume ga mezasu basho he
Segure firme nesses
te ni shite kono kizuna
laços que você conseguiu
nigirishimete
Ela é a nova aluna, Srta. Moriyama Shiemi.
P-Prazer em conhecê-los!
P-Por quê?
Eu acho que sou uma fracote inocente...
Então pensei que deveria treinar, e pedi para o Yuki, quer dizer, o Professor Okumura.
Você está tremendo. Está tudo bem?
Incrível que você tenha conseguido vir ao colégio.
Foi graças a você, Rin.
Muito obrigada mesmo.
Na verdade, eu não...
E também, eu queria ver o Yuki como professor...
Então era isso mesmo?
Isso é porque você ficou jogando conversa fora com a garotinha.
Seu maldito.
Eu que vou derrotar Satã!
Fique fora disso!
A diversão começa agora.
Criança do Templo Amaldiçoado