Esperem!
Queimem!
Você me salvou, não é? Obrigada.
Eu só fiz o que deveria.
Como esperado de você!
Você é um verdadeiro exorcista!
Não, não é para tanto.
Eu sei que não é muito...
Mas sirva-se, por favor.
- Parabéns!
Okumura! Okumura!
Carne assada!
Se não quer levar a aula a sério, não me importo se você sair.
Desculpe.
Entre as escrituras hebraicas, as mais antigas são o Livro de Gênesis,
o Livro do Êxodo e Levítico.
O que diabos ele veio fazer aqui?
Saia fora.
Desde o primeiro dia, ele me parece bem irritado.
Mecha loira no cabelo...
Piercings...
Ele é totalmente do contra.
Que legal!
Se fosse até pouco tempo atrás, eu encararia de volta e o chamaria para brigar depois da aula.
Mas agora não vou mais me envolver com esses tipos.
Afinal, eu decidi que me tornarei um exorcista.
Okumura!
Aceite as várias sortes da vida
se o uke sorezore ga jinsei wo ouka
Saber da caixa preta do cérebro é uma sorte?
nou no BLACK BOX wo shiru sore wa kou ka?
O limite requirido está na acima de tudo
yo wa LIMIT LINE wo subete ryouga
Então vamos passá-lo? Hoje é o dia para dar um passo adiante
Saa ikou ka fumidasu sore wa kyou da
Deveríamos mesmo fazer isso todos dias, não pode faltar, não, não
yappa hibi wa ikansen kou sotsunaku konashitecha NO NO
PARE Para observar a maré, primeiro vamos seguir sem rumo
STOP nagare wo mikiwamena mazu mono tomosezu ikouze
As coisas que não posso alcançar e as que estão ao meu alcance
todokanu mono ya kagiri aru mono ni
são o que impedem o meu coração ardente de explodir
atsuku naru mune wo osaetsukeru no wa
Eu tentei impedí-lo sem ao menos entendê-lo
rikai mo sezu osaetsukeyou toshitekita
mas isso não seria o mesmo que aqueles adultos fazem?
ano otonatachi to onajijan ka yo
Por que será que minha fantasia absurda não se realiza?
doushitatte kanawanai esoragoto darou ga
Não deixarei ninguém apagar a chama que abastece meus sonhos,
yume wo moyasu hi wa darenimo keseyashinai
mesmo que a chuva negra que cai do céu continue me molhando sem parar.
sora kara furu kuroi ame ga kono mi nurashi furi yamanakutomo
Eu ainda vou mudar, vou mostrar que posso mudar sozinho
mada ore wa kawareru jibun de kaete miseru
Isso é o que chamam de orgulho, em todos os lugares
kore ga sou "PRIDE" sorezore no basho de...
A chama do meu coração ainda não desapareceu
madamada kieru na kokoro no hi wo
Ainda posso continuar, posso continuar
madamada ikeru zo ikeru zo
http://www.punch-fansub.com.br/
Qual é o nome do demônio mais fraco sob o domínio de Astaroth, o rei da decomposição?
Okumura!
B-Bem, eu nunca vi um desses...
É um Coaltar, tem um vagando do seu lado...
Magia é normalmente usada para firmar contrato com demônios.
O Grimório é a coleção de conhecimentos sobre métodos e leis governando esses contratos.
Sua história é antiga, no século 13, o Reverendo William de Auvergne,
havia estudado sobre demônios....
O que vocês têm em mão agora, a "Chave de Salomão",
também conhecida como "Clavícula de Salomão"...
Então, vou devolver agora os resultados do teste mais recente.
Shima.
Sim.
Revise bem as partes que você errou.
Entendido.
Kamiki.
Sim.
Por que você está com os olhos brilhando?
Porque estou confiante nessa!
Ah, sua casa é uma farmácia...
Sim, somente para exorcistas.
Então essa é minha especialidade.
Moriyama!
Sim!
O que é "Sancho"?
Bem... você a descasca e planta em terras queimadas.
Então é a Aloe?
E a Homairi?
É um medicamento amarelo contra supuração.
Ah, o Açafrão-da-terra.
Não me importo que você dê seus próprios nomes para as plantas...
Mas escreva os nomes corretos no teste, por favor.
Sim.
E essa era sua especialidade...
Okumura!
Frustrante.
Desculpe.
Suguro.
Sim.
2 pontos? Não conseguiria tirar isso nem se eu tentasse.
Isso é porque você tenta ficar se mostrando para as garotas.
Você me enoja.
Qual é a sua, cabeça listrada? Você é quem está se mostrando aqui, não é?
Bom trabalho, Suguro.
O quê?!
Isso é impossível!
Como alguém como você conseguiria tirar 98 pontos?!
O que disse? Eu estudo a sério nessas aulas para ganhar o direito de me chamar de exorcista!
Sim, sim.
Todos aqui querem realmente se tornar exorcistas!
Um relaxado como você deveria parar de atrapalhar e sair daqui!
O que lhe dá o direito de dizer isso, cabeça listrada?!
- Eu também quero ser um exorcista!
- O quê?
Você está sempre dormindo nas aulas!
Acalmem-se...
Estamos no meio da aula, Bon.
Eu nunca te vi prestando atenção na aula!
E-Eu sou melhor na prática!
Não sou bom em aprender as coisas sentado em uma mesa.
O Suguro está certo, tente se esforçar mais.
Yukio!
De que lado você está?
De qual será?
Bom, está na hora.
Isso é tudo por hoje.
Qual o problema dele?
Ele é inteligente?
Suguro Ryuji? Ele é um prodígio.
Ele tem uma bolsa nesse colégio, assim como eu.
Ouvi dizer que ele é o sucessor de um templo famoso em Kyoto.
Então ele é um garoto mimado de algum bom lugar?
Ótimas notas, boas condições físicas, boa conduta em aula, além de ser sério.
Ao menos ele é mais esforçado que você.
Você deveria aprender muito com ele.
Muito?
Precisava dizer isso?
A propósito,
já se acostumou às aulas, Srta. Shiemi?
Nem um pouco, ainda.
Do meu ponto de vista, você já mudou bastante.
Continue dando o seu melhor, sem pressa.
Sim. Obrigada, Yuki.
Bom, eu tenho que dar a próxima aula, então vou indo.
Não se atrasem para a aula de educação física.
Até mais.
Ah, droga, estamos sozinhos agora. Sobre o que eu devo falar?
Você é de que série mesmo?
Não do curso, do colégio.
Eu só entrei no curso.
E quanto ao colégio?
Eu sou muito introvertida, então quase não frequentei aulas no ensino fundamental...
Eu também quase não, como se não conseguisse me adaptar ao lugar.
Rin...
É estranho eu estar no curso, não é?
Por quê?
Bem, eu não estou exatamente almejando ser exorcista...
Também não sou inteligente como o Suguro...
Bem, acho que não tem nada a ver com inteligência...
Mas eu acho que não tem problema.
Existem vários tipos de pessoas no mundo.
Rin...
Você tem amigos?
Sabe...
Rin, será que você...
Flertando a essa hora?
Está falando de quem?!
O que é essa garota? Sua mulher?
Chega a uma das poucas escolas de exorcismo no mundo e você traz sua garota? É incrível, não é?
Eu já disse que ela não é.
Então o que ela é? É sua amiga?
E-Ela não é minha amiga.
Quê?
Ah, entendi.
Droga! E você, que está sempre acompanhado dos seus amigos?
Não consegue fazer nada por conta própria? Isso é ridículo!
Do que está rindo, Shima?!
Bem, mas é que pensei que faz sentido...
Por que está concordando com ele?!
- Eu não gosto desse cara!
Eles são bem parecidos.
Acho que como animais que se odeiam.
Isso não é uma corrida qualquer!
É um treinamento para se acostumarem aos movimentos dos demônios!
Observem os movimentos do Leaper!
Ele não está diminuindo o passo...
Ele é muito rápido mesmo!
O Bon é bem rápido, significa que aquele garoto é bom.
Você é lento, cabeça listrada! Mesmo você sendo inteligente, isso não vai te ajudar aqui!
O quê?! Quando se trata daqui,
ganha aquele que sobrevive até o final!
Você mereceu!
Ei!
O que vocês estão fazendo? Querem morrer?!
O que diabos você está fazendo?
Eu não perderei para você nem morto.
Então quer morrer agora?!
Tente se puder!
Ei, ei! Estamos no meio da aula!
No que vocês estão pensando?
Desculpe...
São dois idiotas.
Suguro, venha aqui.
Sim.
Qual o problema dele?
Perdoe-o por isso. Pode não parecer, mas o Bon leva tudo muito a sério.
Ele entrou aqui com uma ambição bem louca.
Ambição?
Escute, Suguro...
Você é um aluno excelente e todos os professores esperam muito de você.
Acho que seria prudente da sua parte não causar muitos problemas.
Eu entendo, professor.
Mas por que você só deu um sermão em mim?
Ele também participou da briga,
Okumura Rin também não deveria estar aqui?
Parece que ele é um aluno especial, que entrou aqui diretamente com o diretor Pheles.
É melhor você não se envolver muito com ele.
Especial?
Bon está almejando ser um exorcista para derrotar Satã.
Eu vou acabar com Satã!
Ele está me imitando totalmente!
É engraçado, não é?
Você acha engraçado?
Exatamente. Bon só quer reconstruir nosso templo que foi destruído por causa da Noite Azul.
Noite Azul? O que é isso?
Quê? Você não conhece?
Que raro.
A Noite Azul se refere a um dia, dezesseis anos atrás, quando Satã assassinou
vários homens santos do mundo.
Assassinou um grande número?
Pelo que nosso Sumo Sacerdote nos disse, nessa noite, há dezesseis anos,
todos os exorcistas poderosos de repente começaram a derramar sangue de todo o corpo,
e também chamas azuis, e depois morreram.
As chamas azuis são a prova de Satã.
O Sumo Sacerdote, que era apenas um monge em treinamento na época, sentou em um canto da sala e rezou até o amanhecer.
Depois disso, nosso Sumo Sacerdote assumiu o templo, mas...
Todos estavam assustados como todos os monges morreram de repente, no mesmo dia...
E perdemos uma grande quantidade de fiéis até que o templo começou a ser chamado de "Templo Amaldiçoado."
Eu e o Shima também somos aprendizes do templo e tentamos ajudar em sua reconstrução.
E nos escrevemos juntos para este colégio...
O Bon sempre leva tudo a sério, então não gosta de brincar.
Deixa essa passar, tudo bem?
Garoto do Templo Amaldiçoado...
Quantas vezes você vai cair?
Desculpe!
A propósito, por que você não está com roupa de educação física, como todo mundo?
Bem, essa era a única roupa confortável para me movimentar que eu tinha...
Em que era você pensa que vive?
Próximos! Shima e Yamada!
Sim.
Pode me deixar subir primeiro?
Sim...
Bom trabalho.
Nem tanto.
Também não estou cansada.
Como esperado de você, Izumo.
O que é isso, no meio da aula?
Sim, sou eu.
O que foi, querida?
O quê? Agora?
Não tenho escolha, minha gatinha...
Atenção! Teremos um curto intervalo!
Quê?!
Escutem, normalmente o Leaper é um demônio quieto,
mas tem o péssimo hábito de ler o coração das pessoas e atacar.
Até que eu retorne, não desçam de jeito nenhum,
e não entrem no alcance da corrente do Leaper.
Entendido? Se entenderam, isso é tudo!
Estou indo agora, minha gatinha!
Ele disse gatinha?
Praticarmos sozinhos em educação física?
Isso é mesmo permitido?
O que foi isso? E ele se chama de professor?
Eu pensei que o colégio Seijuuji
fosse um local sagrado de aprendizagem, onde as pessoas levam os estudos a sério.
E nem preciso falar dos estudantes.
O que foi? Você está sendo chato.
Por que você acha que eu não levo a sério?
Dá para saber pela sua atitude na aula.
Começaram de novo...
Parece que ele é um aluno especial, vindo diretamente com o diretor Pheles.
Provavelmente ele é só um rico tendo tratamento especial ou algo assim.
- Bon, você está sendo imaturo. -
- Pare com isso.
Calem a boca, pessoal!
Se você tem mesmo vontade, então prove isso.
Provar? Como?
Com aquilo.
Se você se aproximar dele e o tocar sem ser atacado, você vence.
Quê?
Ele olha nos olhos da pessoa e consegue ler suas emoções.
Medo, raiva, tristeza, dúvida...
Qualquer vacilo que você der será o fim.
Ele te atacará.
Se você quer mesmo ser um verdadeiro exorcista,
não vacilará contra um fraco daqueles.
Se você voltar inteiro,
eu estarei pronto para reconhecê-lo.
Ei, Bon...
Claro que eu também farei isso.
E claro que vencerei!
E então? Decida se vai ou não.
Interessante, vamos fazer isso.
Acha que eu diria mesmo isso?
Idiota.
Não vou fazer isso. O que vou fazer se eu errar e morrer?
Não posso sacar minha espada na frente dos outros de jeito nenhum.
E também, eu tenho uma ambição, assim como você.
Não posso arriscar minha vida em algo ridículo assim.
Vocês contaram, não foi?
Não...
Ambição nada!
Você só está com medo!
Diga o que quiser.
Droga!
Todos eles me fazendo de idiota!
Todos eles...
É o garoto do templo amaldiçoado.
Você será amaldiçoada caso se aproxime dele.
Sinto muito, mas poderia ir a outro lugar?
Entendo. Não se preocupe, desculpe o incômodo.
Pai...
Quem era?
O velho do templo amaldiçoado estava coletando dinheiro.
Assustador, assustador.
Espero que aquele templo seja demolido logo.
As pessoas dizem algumas coisas feias, não é?
Por quê?
Por que você está sorrindo?
Ryuji, você não precisa assumir o templo.
Viva como você quiser.
Por que está virando suas costas? O templo foi destruído...
...por causa do Satã!
Eu não quero!
Ryuji...
Eu vou estudar e me tornar um exorcista...
E derrotarei Satã!
E então, reconstruirei nosso templo!
Derrotar Satã? Você diz coisas engraçadas.
Eu estou falando sério!
Estou falando sério!
Por que ninguém luta?
Não se sentem frustrados?!
Eu farei isso!
Fique aí e veja!
Ei, pare com isso!
Ele está falando sério?
Ele vai acabar voltando.
Que idiota.
Eu não...
Eu não sou um covarde como você!
Eu me tornarei um verdadeiro exorcista...
e derrotarei Satã!
Derrotar Satã? Do que está falando?
Você não é mais nenhuma criança.
Não se atrevam a rir...
...da minha ambição!
Droga!
Bon!
Solte!
Estou dizendo para soltar!
O que está fazendo? Você é idiota?
Escute aqui, escute bem!
Sou eu quem vai derrotar Satã!
Fique fora disso!
O que ele está dizendo?
Você é o idiota! Estava querendo morrer?!
E não roube as ambições dos outros!
Eu não roubei nada, é original minha!
Original, o caramba! Eu decidi isso antes de você!
Quando você decidiu? Que ano? Que mês? Que dia? Que minuto? Que segundo? Em qual giro da Terra?
Você é uma criança, por acaso?
Quem aqui é criança?
Sim.
Já se acalmou.
Todos os estudantes estão bem, também.
É claro, ele também não sacou a Kurikara.
O poder de Satã...
...pode estar muito mais fora de controle do que você pensa,
Senhor Mephisto Pheles.
Desculpe o atraso.
Há quanto tempo, Rei da Terra, Amaymon.
Sim, há quanto tempo,
Irmão.
E como estão as coisas em Gehenna?
Estão todos agitados porque não sabiam que havia um descendente de Satã em Assiah.
Entendo.
Então diga aos nossos irmãos que estão loucos de inveja:
"Estou treinando o nosso mais novo irmão cuidadosamente sob minhas asas.
Está tudo indo muito bem."
Entendido.
O que foi? Ainda quer dizer mais alguma coisa?
Não.
Só gostaria de saber quando você voltará para Gehenna.
Vá logo. Não faça nossos irmãos impacientes esperarem.
Sim.
Eu não planejo voltar.
Para alguém problemático como eu,
não há melhor caixa de brinquedos que essa.
A diversão do jogo está apenas começando.
Eu não te encontrei
kimi to deatta no wa
por pura coincidência
tada no guuzen janai
Isso é chamado de destino
kore wo unmei to yobunda
Refletidos em seus olhos,
sono hitomi ni utsuru
nós estamos brilhando
bokutachi ga kagayaite
O tempo todo parada,
irareru you ni zutto
você continua a observar
mitsume tsuzukete
(Por favor, fique) Por isso, caso meu coração
(Please be) dakara moshi kono mune ga
(Comigo) se desviar do caminho certo
(With me) michi ni mayou hi ni wa
eu quero que você abra as portas para o futuro
mirai he no tobira wo hiraite hoshii
Pronto, pronto, pronto para a decolagem
Ready, ready ready for the take off
Com destino ao mundo desconhecido,
michinaru sekai he to
eu me levanto
mai agarunda
Portanto, não solte esta mão, amigo
dakara sono te hanasanaide  buddy
Pronto, pronto, pronto para a decolagem
Ready, ready ready for the take off
Para o lugar dos meus sonhos
yume ga mezasu basho he
Segure firme nesses
tsukanda kono kizuna
laços que você pegou
nigirishimete
Pronto, pronto, pronto para a decolagem
Ready, ready ready for the take off
Para o lugar dos meus sonhos
yume ga mezasu basho he
Segure firme nesses
te ni shite kono kizuna
laços que você conseguiu
nigirishimete
O que foi, irmão?
Estou estudando, estudando.
Isso é sério? Será um mau presságio?
O que foi, seu quatro-olhos?!
E essa franja atrapalhando minha visão...
O que foi? Veio zombar de mim também?
Eu não tive chance de dizer ontem, mas...
Obrigado.
Isso é o que eu uso para segurar o cabelo quando estudo à noite. Vou lhe emprestar.
Isso está me deixando enjoado! Será um mau presságio?
O que disse, seu macaco?! Estou tentando ser legal com você...
Ukobach?
Eu já ouvi falar...
Se me lembro bem, é um espírito da lareira...
Vamos fazer o melhor lanche!
O que é isso?
O Cozinheiro Fantasma