Eu dormi demais!
Obrigado pela comida.
Bom dia, Irmão.
Por que não me acordou?!
Eu tentei te acordar três
vezes, mas você não levantou.
Então pensei que você estava
cansado e o deixei dormir.
Em vez de bancar o irmãozinho gentil, a
partir de amanhã, tente me acordar quatro vezes.
Hora de comer!
Então você vai comer.
Estamos praticamente em uma
maratona, preciso comer ou vou morrer!
Então eu vou indo na frente.
Limpe tudo quando acabar de comer.
Você é minha mãe, por acaso?!
Obrigado pela comida!
Aceite as várias sortes da vida
se o uke sorezore ga jinsei wo ouka
Saber da caixa preta do cérebro é uma sorte?
nou no BLACK BOX wo shiru sore wa kou ka?
O limite requirido está na acima de tudo
yo wa LIMIT LINE wo subete ryouga
Então vamos passá-lo? Hoje é o dia para dar um passo adiante
Saa ikou ka fumidasu sore wa kyou da
Deveríamos mesmo fazer isso todos dias, não pode faltar, não, não
yappa hibi wa ikansen kou sotsunaku konashitecha NO NO
PARE Para observar a maré, primeiro vamos seguir sem rumo
STOP nagare wo mikiwamena mazu mono tomosezu ikouze
As coisas que não posso alcançar e as que estão ao meu alcance
todokanu mono ya kagiri aru mono ni
são o que impedem o meu coração ardente de explodir
atsuku naru mune wo osaetsukeru no wa
Eu tentei impedí-lo sem ao menos entendê-lo
rikai mo sezu osaetsukeyou toshitekita
mas isso não seria o mesmo que aqueles adultos fazem?
ano otonatachi to onajijan ka yo
Por que será que minha fantasia absurda não se realiza?
doushitatte kanawanai esoragoto darou ga
Não deixarei ninguém apagar a chama que abastece meus sonhos,
yume wo moyasu hi wa darenimo keseyashinai
mesmo que a chuva negra que cai do céu continue me molhando sem parar.
sora kara furu kuroi ame ga kono mi nurashi furi yamanakutomo
Eu ainda vou mudar, vou mostrar que posso mudar sozinho
mada ore wa kawareru jibun de kaete miseru
Isso é o que chamam de orgulho, em todos os lugares
kore ga sou "PRIDE" sorezore no basho de...
A chama do meu coração ainda não desapareceu
madamada kieru na kokoro no hi wo
Ainda posso continuar, posso continuar
madamada ikeru zo ikeru zo
http://www.punch-fansub.com.br/
Tarde demais, é?
Esse é meu!
Suguro!
Ah, é o Okumura...
Que raro nos encontrarmos aqui.
E aí!
Até quando você vai ficar segurando?
Solta logo!
Esse é o meu Pão Yakisoba!
Eu peguei primeiro!
Acalme-se, Bon.
Vocês não são mais crianças.
Escute bem, Konekomaru.
Dizem que ódio por causa
de comida dura sete anos.
Para isso não acontecer, temos que deixar
ajeitar isso direitinho, aqui e agora!
Ah, você se chama Konekomaru?
Que nome estranho!
Escute o que estou dizendo!
Cheguei tarde demais?
Okumura!
Com licença, quem são vocês?
Somos do primeiro ano do Departamento
Avançado, assim como você! Eu sou Hashino!
- Sou Nishiwaki.
- Sou Oomoto.
Tem algo em que eu possa ajudá-las?
Sim! Imaginamos que algo
assim fosse acontecer,
então fizemos lanches para você!
Se não se importar,
pode ficar com eles!
- Ei, eu cheguei primeiro!
- O que está dizendo? Fui eu!
O que é aquilo?
O jovem professor é bem popular.
Tem uma grande diferença entre
esses irmãos, não é?
Em que sentido está
falando, caro Konekomaru?
Por que vocês estão tão amiguinhos?!
Irmão...
Agora que vocês falaram, lembrei que
prometi comer junto com meu irmão.
Terei que recusar hoje.
Venha aqui!
O que foi aquilo?
Consegui.
Você me salvou...
irmão.
Elas não fizeram os
lanches para você?
Pro que não comeu? Que desperdício.
Eu não poderia comer todos os três...
...e não poderia escolher uma só.
Que comidas são essas?!
Aqui é o refeitório do colégio mas
tem lagosta e outras coisas deliciosas!
Você está me escutando, irmão?
Incrível! Francesa, Chinesa,
Italina, tem de todo tipo!
É porque o Colégio Seijuuji
é onde crianças ricas frequentam.
Então eu finalmente faço
parte das celebridades?
Escolha seu prato nesse
quadro ao meu lado.
Qual eu devo escolher?
O que é isso?!
Eles não colocaram uns zeros a mais?!
Eu te disse, é um colégio de ricos.
Droga!
Não brinquem comigo, celebridades!
Acalme-se, irmão!
Eu vou comprar o mais barato,
de 1800 ienes e te dar!
Abaixar os preços do refeitório?
Isso é um pedido impossível.
Para fazermos comida de alta qualidade,
precisamos de ingredientes de alta qualidade,
e chefs de primeira qualidade.
Não precisa ser tudo de
alta qualidade no refeitório!
Comida é cultura.
Provar da primeira classe
faz da sua vida melhor.
Com licença.
Isso veio mesmo de uma pessoa
que come Ramen em Copo?
Então ao menos me dê
o dinheiro para as despesas!
Minha nossa, esquecer disso foi
muito rude da minha parte.
Até mesmo o filho de Satã
precisa de dinheiro para sobreviver.
Uma nota de 2000 ienes!
É um dinheiro raro cuja própria
existência é tida como lenda urbana!
Com isso dá para comer
uns 10 Pães Yakisoba!
Ah, é mesmo...
Pegar o dinheiro todo dia 10 de
cada mês está bom para vocês?
Quê?!
Todo mês? Quer dizer que isso
é para um mês inteiro?
É claro.
Como se fosse dar, seu idiota!
Ah, estão insatisfeitos?
Então que tal uma nota de 100 ienes?
A propósito, ultimamente eu tenho estado
um pouco obsecado por Itagaki Taisuke.
Eu não dou a mínima
para sua obsessão!
Espere, irmão!
Acalme-se!
O papai dizia bastante...
"Nem só de pão viverá o homem."
Um sermão não vai
encher minha barriga.
Você não se importa?
Vai ficar satisfeito com só
2000 ienes para o mês?
Eu tenho meu trabalho de instrutor.
E também recebo meu
salário como exorcista.
Seu traidor!
Espere.
Há um jeito de você
não morrer de fome.
Cozinhar?
Eu vou dar o dinheiro
para comprar os ingredientes.
E você fará o lanche para nós dois.
Assim eu poderei guardar dinheiro e você
não precisará se preocupar com os lanches.
Você é especialista em culinária.
E dizem que homens
que cozinham são populares.
É sério?
Então finalmente chegou a minha era.
Se ele cozinhar para nós, vai
acordar cedo todos os dias.
E se as garotas me oferecerem
lanche como hoje, eu poderei dizer:
"Desculpe, mas eu já tenho o meu";
assim poderei recusar de forma natural.
De fato, são dois coelhos com
uma cajadada só! Não, quatro coelhos!
Mas onde eu vou cozinhar?
Não temos onde
cozinhar no dormitório.
É só usarmos a cozinha geral, afinal, só
você e eu usamos o dormitório masculino.
Não precisava começar a
cozinhar a essa hora da noite.
Eu faço os lanches na noite
anterior e os coloco na geladeira.
Então pegamos o lanche congelado de manhã e levamos conosco,
assim estará na temperatura certa na hora do almoço.
É como um senso como
para donas de casa.
Entendo.
Seria ótimo se você aprendesse
tanto nos estudos também.
Cale a boca!
Vá logo dormir!
Certo, certo.
Até mais.
Agora está bom.
Um rato?
Ah, droga! Já está tão tarde assim?
Seu quatro-olhos!
Quem é quatro-olhos?!
Cale a boca!
Não importa o quanto
você estava faminto,
há coisas que se deve fazer ou não!
Quê?
Não se faça de bobo!
Você comeu os lanches que
fiz ontem à noite...
inteiros!
É óbvio que eu não faria isso!
Então quem fez?
Só tem você e eu
aqui neste dormitório!
Se estamos sozinhos...
Então...
Como tinha comida pronta para nós dois,
todos os dias, na hora de comer?
Eu comia sem nem perceber,
mas quem foi que fez aquela comida?
Tem alguém aqui...
Alguém...
Quem é?
Bom dia, senhores!
Mephisto!
Então era você?
Você que estava fazendo nosso
café da manhã todos os dias...
É claro que não.
Sou um substituto temporário.
Substituto temporário?
Quem estava fazendo a comida
de vocês era o Ukobach.
Ukobach?
Eu já ouvi falar dele...
É o espírito da
fogueira, se me lembro bem..
Ele entra na cozinha enquanto
as pessoas estão dormindo...
e faz uma comida deliciosa.
Como esperado do Professor Okumura!
Está correto.
Ele estava fazendo esse
trabalho como meu servo.
Mas ontem à noite,
vocês usaram o território do
Ukobach, a cozinha, sem permissão.
E então ele boicotou seu trabalho.
Entendi a história.
Mas o que é isso?
Mingau de Pequeno Demônio,
Especial de Mephisto.
Aproveitem.
Vamos, não precisam se conter.
Eu vou comer!
Irmão, aguente firme!
A vovó está me chamando.
Quem?!
Nós nunca encontramos nossa
vó! E não siga essa pessoa!
Não importa o motivo, um erro do
servo é um erro do mestre.
Até o humor do Ukobach melhorar,
eu tomarei conta de
todas as suas refeições.
E se ele não melhorar?
É claro que eu serei o
cozinheiro de vocês para sempre.
Irmão!
Ah, não importa se é
o Ukobach ou sei-lá-o-que,
eu vou exterminá-lo!
Não, você não deve exterminá-lo.
E então? Deixei tudo
como estava antes.
Melhore logo o seu humor.
Ainda está bravo?!
O que é que você não gostou?!
Se não quer cozinhar, vá embora logo!
Você não é o único
que sabe cozinhar aqui!
Então finalmente apareceu?
Senhor Pheles estava junto
com ele quando eu saí,
mas ainda tenho um mau pressentimento.
Irmão!
O que é isso?
Senhor Pheles!
O que foi que aconteceu?
Eles competiram usando seus recursos.
Com toda a força
e técnicas que tinham!
Um confronto de culinária?
Eles usaram suas habilidades para
provarem a comida um do outro,
e assim nasceu uma nova amizade!
Aquele arroz frito estava uma delícia!
Quê? Disse que meu porco
com arroz também estava bom?
Vamos fazer o lanche supremo!
Tenho certeza que junto
com você eu conseguirei!
Como esperado do meu irmão,
ele é inacreditável
em vários sentidos!
Okumura, isso foi feito em casa?
Bem, sim...
- Parece delicioso.
- Que incrível!
Você não é só perfeito nos estudos
como também na culinária, Okumura!
Não, foi meu irmão que fez isso.
Seu irmão?
Sim, ele é muito bom em cozinhar.
Boa, Yukio!
Diga a elas minhas
habilidades de culinária!
Irmão do Okumura!
Que legal, você fez
esse lanche sozinho!
Eu finalmente entrarei na era
popular da minha vida?
Aquele é seu irmão?
Uma pessoa tão desajeitada
não conseguiria cozinhar!
Você pode me ensinar
depois como cozinhar?
Não é justo! Eu quero também!
Qual é, droga!
Okumura está chorando
enquanto come seu lanche.
Talvez ele estava
morrendo de fome antes...
Não olhe nos olhos dele,
a idiotice pode ser contagiosa.
O que foi isso de "garotos
que cozinham são populares"?
Elas acabaram só ficando mais
ainda atrás do Yukio!
Shiemi?
O que está fazendo aqui?
Srta. Shiemi?
Yuki!
Está precisando de alguma coisa?
As malaquitas chegaram, então
eu trouxe o seu pedido.
Desculpe por te dar tanto trabalho.
Ah, já que está aqui, que
tal tomar um pouco de chá?
Mas...
Vamos lá, não se contenha.
Ei! Quem é aquela mulher?
Como ela ousa entrar no dormitório
masculino onde está o Okumura?
Será que é a namorada dele?
S-Sua idiota! É claro
que não é isso.
Deve ser a empregada ou algo assim!
Você chamaria a sua
empregada para tomar chá?
De qualquer forma, se voltarmos agora,
os lanches que fizemos serão inúteis.
Vamos esperar aquela mulher sair.
Servo?
Ele é o chef do nosso refeitório.
O Uko que fez esse chá também.
Que delícia.
Obrigado, Ukobach.
Ah, não! Já está tão tarde assim?
Eu preciso ir embora logo...
Está tudo bem.
Temos a chave mágica que
liga este lugar a outros.
Ah, é mesmo!
E eu vim andando até aqui.
Eu vou levá-la.
Obrigada, Yuki.
"Obrigada, Yuki."
O caramba!
Até quando vai ficar
balançando sua mão?
Eu fico satisfeito só de dizerem que
o que eu faço está gostoso.
Ninguém perguntou isso!
Ei, até quando vamos esperar?
Logo será outro dia.
Não temos escolha, temos?
Aquela mulher ainda não saiu.
Não me diga que ela pretende passar
a noite no quarto do Okumura...
O quê?!
Não temos escolha!
Vamos invadir!
O quarto do Okumura...
É o Número 602.
Espere...
Esse cheiro...
Há mesmo traços de
que estavam cozinhando.
Esses são os lanches para amanhã?
Não me diga que foi
aquela mulher que os fez...
Eu fiz carne de polvo.
Faça uns carangueijos
fritos também, por favor.
Temos que fazer isso
com essa porcaria!
Ele nem ao menos
olha os nossos lanches!
E vai comer o lanche daquela vagabunda?
Imperdoável!
Definitivamente imperdoável!
O que foi esse grito?
Você é o Ukobach?
O que houve, Ukobach?
- Ei, aquelas são...
- Minhas colegas de sala...
Eu nem quero pensar nisso,
mas acho que já sei o motivo.
Ele começou a ferver.
Isso é estranho.
É óbvio!
Quando se está fazendo um cozido,
colocamos gengibre e uma folha de louro
para suprimir o cheiro da carne!
É disso que você está falando?!
É o básico da culinária.
Se ele se esqueceu disso...
Ei, ei, ei! O que diabos
você pretende fazer?!
Irmão!
Ukobach...
Você disse, não disse?
Que ficaria satisfeito se
comessem a comida que você fez...
...e dissesem que estava bom!
O que é esse ovo frito?
Que gosto ruim!
Tem até casca de ovo no
meio! Quem foi que fez?
Não me diga que foi você...?
Quem tem alguma
reclamação não precisa comer!
Ei!
Não desperdice comida!
Devolva, velhote!
Ovos fritos que o Rin fez, é?
Para a primeira vez, está muito bom.
Obrigado pela comida.
Isso mesmo, nós cozinhamos porque
queremos ver alguém com um rosto feliz.
Ficamos felizes quando
alguém diz que está bom.
Por isso eu gosto de cozinhar
e sinto vontade de fazer mais.
Mas acha que tem alguém que diria
que essa sua comida
de agora é gostosa?!
Por quê?
Por que você não comeu?
O Ukobach falou!
Então...
Não me diga que isso é...
Eu tive tanto trabalho para
fazer o bento.
Eu queria que você comesse, Yukio.
Entendo! O desgosto delas
fez o Ukobach agir!
Resumindo...
Você é o motivo, não é?!
Como?
Vamos, coma! É o lanche onde elas
colocaram todos os sentimentos que tinham!
Com certeza deve estar bom de matar!
Por que eu...
E então...
ele comeu esses lanches
sem deixar sobrar nada?
Como esperado do Professor Okumura.
Foi uma contra medida impressionante.
Não precisa se preocupar com as
garotas, elas voltam hoje para as aulas.
Graças a você, o Ukobach
também voltou ao normal.
Aproveite a oportunidade e fique com
ele por mais uns três dias.
Até mais.
E aí!
O que é isso?
Para você poder se recuperar
o mais rápido possível,
eu e o Ukobach fizemos...
um lanche especial energético!
Não se contenha, coma bastante!
Estou com medo de lanches!
Eu não te encontrei
kimi to deatta no wa
por pura coincidência
tada no guuzen janai
Isso é chamado de destino
kore wo unmei to yobunda
Refletidos em seus olhos,
sono hitomi ni utsuru
nós estamos brilhando
bokutachi ga kagayaite
O tempo todo parada,
irareru you ni zutto
você continua a observar
mitsume tsuzukete
(Por favor, fique) Por isso, caso meu coração
(Please be) dakara moshi kono mune ga
(Comigo) se desviar do caminho certo
(With me) michi ni mayou hi ni wa
eu quero que você abra as portas para o futuro
mirai he no tobira wo hiraite hoshii
Pronto, pronto, pronto para a decolagem
Ready, ready ready for the take off
Com destino ao mundo desconhecido,
michinaru sekai he to
eu me levanto
mai agarunda
Portanto, não solte esta mão, amigo
dakara sono te hanasanaide  buddy
Pronto, pronto, pronto para a decolagem
Ready, ready ready for the take off
Para o lugar dos meus sonhos
yume ga mezasu basho he
Segure firme nesses
tsukanda kono kizuna
laços que você pegou
nigirishimete
Pronto, pronto, pronto para a decolagem
Ready, ready ready for the take off
Para o lugar dos meus sonhos
yume ga mezasu basho he
Segure firme nesses
te ni shite kono kizuna
laços que você conseguiu
nigirishimete
A partir da semana que vem,
faremos um treinamento
para aprovação.
Shiemi, o que você está fazendo...
...num lugar desses?
É-É que...
Poderia ser minha amiga?!
Rebanho de Tarambolas