Hoje eles vão anunciar
os resultados do teste.
A propósito, Shiemi, você fez amigos?
S-Sim.
Já estou indo.
Cuide-se.
Amigos...
E essa garota aí? É sua mulher?
Eu já disse que não é isso!
Então o quê? Sua amiga?
Ela não é minha amiga.
Eu não devo chorar... ao invés de
perder tempo chorando, hoje eu vou...
Eu definitivamente farei amigos!
Kamiki! Paku!
Bom dia!
Ai...
Moriyama?
Que ridículo...
Você está bem?
Tome cuidado.
Espere, Izumo.
Shiemi?
O que está fazendo aí?
Nada mesmo!
Não posso depender do Rin!
Preciso fazer isso sozinha!
Episódio 7
Bando de Tarambolas
Então, temos apenas seis semanas
até as férias de verão.
Episódio 7
Bando de Tarambolas
Então, temos apenas seis semanas
até as férias de verão.
Antes disso, vocês terão o
exame de autorização Exwire.
Um "esquilo"? Como assim?
É Exwire! É o nome
dado a candidatos a Exorcista.
Caso se tornem Exwires, terão
mais treinamentos práticos,
então o teste não será fácil.
Portanto, nós teremos um acampamento de treino
durante uma semana, começando semana que vem.
Acampamento de treino?
O acampamento de treino
não é obrigatório,
então, por favor,
marque neste formulário
se vai participar ou não, e qual campo
gostaria de avançar como seu Meister.
Vocês têm até segunda para entregar.
Meister? Campo?
Ei, o que é "Meister"?
Me diga, por favor.
Você quer se tornar um
exorcista sem nem saber disso?
Você está brincando demais!
Okumura, você realmente
não sabe nada...
Droga, existem pessoas
assim no mundo, sabia?
Meister é uma qualificação
necessária para Exorcistas.
É um título dado para pessoas
que são habilidosas o bastante.
Cavaleiro
Domador
Aria
Doutor
Dragoon
Cavaleiro, Dragoon, Domador, Aria e
Doutor são as cinco classes.
Cavaleiro
Domador
Aria
Doutor
Dragoon
Se você conseguir o título em pelo
menos um campo, se tornará um Exorcista.
Cavaleiro
Domador
Aria
Doutor
Dragoon
Certo, acho que entendi.
Quem disse que você poderia sentar?
E o estilo de luta de cada
Meister é muito diferente.
Entendo. Obrigado, Konekomaru.
Qual você vai querer?
Shima e eu estamos almejando o Aria.
Aria?
Arias lutam recitando a Bíblia
e outras escrituras sagradas.
Bon está exagerando de novo,
ele quer Aria e Dragoon.
Nossa, isso é incrível, Bon.
Não me chame de Bon!
A propósito, o Professor Okumura é um
Meister em ambos, Doutor e Dragoon, também.
Ele é incrível...
O que eu devo escolher?
Para começar, o que é um Dragoon?
Você é realmente irritante!
Dragoon são Meisters
que lutam com armas.
Cavaleiros são Meisters
que lutam com espadas.
Veja como o Bon está dando uma de
durão, mas ainda assim explicando para ele.
Cale a boca!
Você disse espada?
Sim. Os Meisters que lutam com
espadas são chamados de Cavaleiros.
Então eu escolherei Cavaleiro.
Falando nisso, você sempre está
carregando uma espada com você.
Sim, é como uma lembrança do meu pai.
O Rin parece mesmo se divertir mais com os garotos.
Eu preciso me manter forte.
Eu entrei no curso
graças ao Rin e Yuki,
mas eles não ficarão
cuidando de mim para sempre.
Agora eu vou invocar um demônio.
Não pise no desenho!
Se o círculo mágico for
quebrado, ele perde o efeito.
Você precisa do seu sangue e uma encantamento
apropriado para invocar um demônio.
Filho de Tifeu e Equidna,
escute meu chamado!
Então isso é um Naberius?
É a primeira vez que vejo um.
Ele fede a enxofre.
Existem poucas pessoas que podem invocar
demônios e usá-los como servos.
Uma poderosa força de vontade é
necessária para dominar um demônio.
Isso não pode ser aprendido,
você precisa de talento.
Agora nós vamos testar se
vocês têm o talento.
Testar?
Coloquem uma gota do seu sangue no papel com
o círculo mágico que dei a vocês antes,
e diga as palavras que
vierem a sua mente.
Eu chamo humildemente pelos
Deuses da Colheita.
Cumpram meus desejos e não
deixem nada não realizado!
Incrível, o que é aquilo? Incrível!
Dois espíritos de raposa ao mesmo
tempo. Muito bem, Kamiki Izumo.
Incrível, Izumo! Eu não consigo.
É natural, eu sou descendente
de uma sacerdotisa!
Eu não consigo.
Eu também não.
Kamiki é tão incrível! Vamos lá!
E-Eu também vou tentar!
Venha, venha... brincadeira.
Isso parece o espírito de Homem Verde.
Magnífico, Moriyama Shiemi.
Olá...
Ah, essa é uma chance
de falar com ela!
Ei, Kamiki! Eu consegui
invocar um servo também!
Que incrível! É tão pequeno e
bonito como um grão de feijão!
Incrível? Bonito? Obrigada!
Parece que temos bastante
candidatos a Domadores esse ano.
Domadores que podem lutar usando demônios
invocados são raros e valiosos entre os Exorcistas.
Demônios nunca obedecem
alguém mais fraco que eles.
Pelo contrário, eles atacam aqueles
que perderam sua confiança.
Nós ficaremos bem, certo?
Como eu disse antes, se o círculo mágico for quebrado,
o laço será desfeito e a invocação desaparecerá.
Então caso se sintam em
perigo, apenas rasguem o papel.
Isso é tudo por hoje.
Eu não quero apagar você.
Posso te chamar de Ni?
Vamos, Paku.
Ei, Kamiki! Com licença...
Izumo, ela está te chamando...
Ignore-a. Vamos indo, Paku.
Ela é tão irritante.
Espere, ei!
Ei!
Por que você está me seguindo?!
Por que você está ficando tão convencida
só por ter consegui invocar um servo?
É que...
Você poderia...
Você poderia ser minha amiga?
Quê?
E-Eu nunca tive nenhuma amiga...
Então...
Claro!
Então nós somos amigas!
Sério? Estou tão feliz!
Então, peguei isso!
Eu sou fraca, então
fico cansada bem rápido.
Amigas ajudam umas as outras, certo?
Poderia carregar para mim?
Amigas ajudam uma as outras...
Claro!
Izumo, tem certeza disso?
Ela está feliz com isso,
então por que não?
O que é aquilo?
Parece que a Shiemi se tornou uma
seguidora da Senhorita Sobrancelhas.
Senhorita Sobrancelhas?
Acho que é a Kamiki.
Elas só estão brincando.
Poderia cuidar disso?
Poderia preparar minha
valeriana para próxima aula?
Pão de melão, leite de frutas.
Ei, a Shiemi está se tornando
completamente serva dela.
Ahn?
Esquece...
A propósito, por que o acampamento
de treino é nosso dormitório?
Porque não tem problema se fizermos um pouco de barulho, já que só nós vivemos aqui.
É bem conveniente.
Bom dia!
O que é isso? Parece
um hotel mal-assombrado!
Dormitório dos Garotos da Academia Seijuuji
O que é isso? Parece
um hotel mal-assombrado!
Dormitório dos Garotos da Academia Seijuuji
Não gosto disso. É assustador.
Não tem nenhum lugar melhor?
Segure isso.
Moriyama, se você não disser para
ela que não gosta disso...
Ahn? Mas eu não ligo.
Estou ajudando uma amiga.
Ah, entendo.
Certo, acabou! Abaixem suas
canetas e passem os papeis!
Finalmente acabou...
Demorou bastante...
Eu vou lá fora para aproveitar
o vento da noite um pouco...
Vá lá se refrescar.
Amanhã nós acordaremos as seis.
Teremos um pequeno questionário
abrangido por este teste.
Ele é um demônio, sério...
Paku, vamos tomar banho.
Sim.
Eu também!
Espero que a banheira seja grande...
Eu não me importo, só
quero chegar lá rápido...
Izumo, você realmente
gosta de banho, não é?
Claro, eu sou uma garota.
Ah, hora do banho das garotas...
Eu tenho a sensação de que
temos que dar uma pequena espiada...
Shima, você é um monge!
Os maus hábitos dele novamente...
Vocês estão falando isso, mas
na verdade estão interessados também.
Tente não esquecer que
tem um professor aqui.
Professor ou não, você
também é novo.
Não precisa fingir.
Eu prefiro não embarcar
em aventuras imprudentes.
Garotas
É aqui!
Banheiros
Essa é a primeira vez que
tomo banho com minhas amigas!
Desculpe, pode esperar um pouco aqui?
Por quê?
Porque eu não quero que
você me veja nua.
Se é minha amiga, você entenderá.
Ah, mas eu também não
quero fazer você esperar muito,
então vá comprar leite de frutas.
Eu gostaria de beber
isso depois do banho.
Conto com você.
Shiemi, o que está fazendo?
Nada... eu preciso ir
comprar leite de frutas.
Ei!
Pare com isso!
Com o quê?
Você não é uma serva
dela! Isso é estranho!
Eu não sou uma serva!
Estou ajudando minha amiga!
Não está ajudando! É isso
que você pensa mesmo?
Não é, certo?
Eu não quero ficar nas costas dos
outros e depender deles o tempo todo.
Eu também quero...
me tornar como você e o Yuki...
Me tornar forte o suficiente
para ajudar os outros!
Ela é minha primeira amiga!
Mas você é forte e tem
amigos, então não entenderia!
Ei, espere!
Estou feliz que o banheiro seja limpo.
Esse lugar parece
uma casa mal-assombrada...
Izumo, você é muito má com ela.
Bem, eu não a considero minha amiga.
Ela é a estranha por seguir
minhas ordens daquele jeito.
Com você é diferente, Paku!
Você é minha melhor amiga!
Estou tão feliz que você
até entrou no curso comigo!
Apesar de eu não conseguir
acompanhar as aulas...
Está tudo bem, eu vou ajudá-la!
Você ouviu? Kamiki fez um escândalo de
novo, dizendo que ela viu um fantasma.
Assustador...
É óbvio que é mentira.
Ela não tem amigas, então ela
quer chamar atenção com isso.
Ela está sempre sozinha!
Espere, Kamiki! Eu estou indo para o
conselho estudantil também, deixe-me ajudá-la!
Se vier comigo, elas vão
falar mal de você também...
Eu não me importo.
Eu não sou uma boa pessoa.
Você sempre ficou ao me lado.
Sabe, Izumo...
Eu acho que vou sair do curso.
Eu realmente não entendo as aulas
e não acho que eu poderia
lutar apostando minha vida.
Mas eu irei...
Não, isso seria estranho. E também...
Eu não gosto de quem faz
pessoas honestas de idiotas.
Desculpe por dizer isso
tão de repente.
Eu sempre quis dizer,
mas não conseguia...
Isso não é o que uma verdadeira
amiga faria, não é? Desculpe.
É a Kamiki e a Paku!
Vá e traga o Yukio!
Ele é incrível!
Ele corre para
ajudá-las sem nem pensar!
Como ele pode ser tão forte?
Não me deixe para trás!
Paku!
Ferimentos causados por demônios do tipo
Ghoul precisam ser tratados imediatamente!
Eu chamo humildemente pelos
Deuses da Colheita.
Cumpram meus desejos e não
deixem nada não realizado!
Eu devo salvá-la!
Paku é minha única amiga!
Não, isso seria estranho.
Eu não gosto...
Mulher, o que é esse
estado do seu coração?
Nós não seguiremos você, mulher!
Rasgue o papel! O papel!
Afaste-se.
Droga, o que eu faço?
Não posso sacar minha
espada na frente dela.
Venha logo, Yukio!
Rin!
Você...
Paku!
Rin, distraia o demônio
enquanto eu cuido da Paku!
Você faz parecer fácil!
Parece uma queimadura.
É uma ferida espiritual de um
Ghoul! Ela morrerá em minutos!
Então eu devo tratá-la
o mais rápido possível!
Jovem mestre...
Rin!
Não venha aqui!
Pense, pense! Primeiro socorros
para feridas de queimadura...
Sancho! Se eu tivesse uma Sancho...
Ni?
Incrível, Ni! Isso é uma Sancho!
Não, isso é uma Aloe!
Espere, por que uma Aloe
está saindo do seu servo?
Perdoe-me...
Essa é a ordem de uma certa pessoa...
Satã?
Não consigo enfrentá-lo
sem minha espada!
Não aguento mais!
Irmão!
Você não vai fugir!
Você está bem, irmão?
Você demorou!
Mas não tanto.
Shiemi, como está a Paku?
Yuki, eu...
Seu primeiro socorros foi certo.
Quem sabe o que poderia ter acontecido
se você não estivesse aqui...
Paku!
Obrigada por me salvar, Moriyama.
Ei, você está bem?
Não olhe!
Eu me odeio...
Eu não quero que
ninguém me veja assim.
Eu não pude fazer nada...
Eu não pude ajudar
minha única amiga...
Ela me odeia...
Vista isso e vá logo.
Você falhou?
Por que você está chorando?
Ou talvez esteja rindo de mim, que
me tornei o cão do demônio?
Por que você está semi-nu?
Eu me deixei levar.
Tire-os logo daqui!
Prévia do Próximo Episódio
Eu não serei amiga
de pessoas como vocês.
Você só vai assustar todos!
Prévia do Próximo Episódio
Vocês precisam se dar bem
uns com os outros!
Prévia do Próximo Episódio
Vocês precisam se dar bem
uns com os outros!
Um Exorcista não pode lutar sozinho!
Um certo homem estava doente