Idiota!
Eu protegerei...
...a minha amiga!
Eu... eu...
Não gosto de você, Izumo.
Você não é digna de nós!
Um sonho?
Que ridículo...
Aceite as várias sortes da vida
se o uke sorezore ga jinsei wo ouka
Saber da caixa preta do cérebro é uma sorte?
nou no BLACK BOX wo shiru sore wa kou ka?
O limite requirido está na acima de tudo
yo wa LIMIT LINE wo subete ryouga
Então vamos passá-lo? Hoje é o dia para dar um passo adiante
Saa ikou ka fumidasu sore wa kyou da
Deveríamos mesmo fazer isso todos dias, não pode faltar, não, não
yappa hibi wa ikansen kou sotsunaku konashitecha NO NO
PARE Para observar a maré, primeiro vamos seguir sem rumo
STOP nagare wo mikiwamena mazu mono tomosezu ikouze
As coisas que não posso alcançar e as que estão ao meu alcance
todokanu mono ya kagiri aru mono ni
são o que impedem o meu coração ardente de explodir
atsuku naru mune wo osaetsukeru no wa
Eu tentei impedí-lo sem ao menos entendê-lo
rikai mo sezu osaetsukeyou toshitekita
mas isso não seria o mesmo que aqueles adultos fazem?
ano otonatachi to onajijan ka yo
Por que será que minha fantasia absurda não se realiza?
doushitatte kanawanai esoragoto darou ga
Não deixarei ninguém apagar a chama que abastece meus sonhos,
yume wo moyasu hi wa darenimo keseyashinai
mesmo que a chuva negra que cai do céu continue me molhando sem parar.
sora kara furu kuroi ame ga kono mi nurashi furi yamanakutomo
Eu ainda vou mudar, vou mostrar que posso mudar sozinho
mada ore wa kawareru jibun de kaete miseru
Isso é o que chamam de orgulho, em todos os lugares
kore ga sou "PRIDE" sorezore no basho de...
A chama do meu coração ainda não desapareceu
madamada kieru na kokoro no hi wo
Ainda posso continuar, posso continuar
madamada ikeru zo ikeru zo
http://www.punch-fansub.com.br/
Bom dia.
Ah, bom dia.
Escuta...
Não diga a ninguém mesmo...
...que eu chorei ontem.
Eu?
Para quem eu iria contar?
Não me interessa. Só prometa que
vai ficar de boca fechada.
Que saco. Eu não vou dizer a ninguém.
Toma.
Obrigada.
Se você não tivesse aparecido, eu não sei o
que teria acontecido comigo e com a Paku.
Então eu estou grata por isso.
Incrível! Você lavou?
Olha só, você é gente
boa. Eu estava enganado.
Como assim, "enganado"?
Eu só lavei porque estava sujo.
Sério? Estava sujo mesmo?
Bom dia.
Professor Okumura...
Em dois ou três dias a febre
vai baixar e ela poderá se mover.
Agora é só descansar bastante.
Muito obrigada, professor.
Cuide-se.
Obrigada, Okumura.
O que aconteceu com
aquele demônio de ontem?
Estamos investigando como ele
conseguiu entrar e aonde foi.
Era um Naberius acima
da categoria média.
Você não disse que esse colégio
era protegido por talismãs poderosos?
Até que você tem boa memória.
Mas fique alerta.
Me fazendo de bobo de novo...
É verdade.
Mas às vezes alguns podem invadir, como
aquele. Não podemos baixar a guarda.
Ele é fofo, não é?
Não acha que o Okumura é meio legal?
Quê?
Como?
O que deu em você?
O professor é maravilhoso também,
mas eles não parecem
irmãos gêmeos, não é?
- Paku-
- Izumo...
Eu...
...vou mesmo sair do curso.
Desculpe.
O que foi?
Se eu tivesse uma
personalidade melhor...
Do que está falando?
Sobre o curso, é simplesmente porque
eu acho que não é meu lugar.
O fato de nós duas
sermos amigas não vai mudar.
Então não fique assim.
Eu gosto de você como você é.
Isso é uma ordem...
...de uma certa pessoa.
Uma certa pessoa? De
quem ele estava falando?
Eu pensei que fosse Satã,
mas não consigo pensar em um motivo
para ele querer me matar agora.
Diferentes criaturas com diferentes
objetivos virão atrás de você agora.
Droga! Se o alvo sou eu,
por que não me atacam diretamente?
Rin!
Não se aproxime assim
de repente, doida!
Você também, não levante
sua cabeça de repente!
Seu idiota!
Tudo bem.
Eu consigo sozinha.
Mas por que você está lavando
as cobertas de todo mundo?
Eu também queria poder
ajudar o pessoal,
com algo que só eu poderia fazer.
"Eu também"?
Todos estão se esforçando para serem
exorcistas e ajudarem os outros, certo?
Entendo.
Então você não está
querendo ser exorcista,
não é?
Eu não sei.
Mas...
...vou começar ajudando com o
que sei fazer de melhor.
A maioria dos demônios têm passagens
específicas conhecidas como "versos da morte" que,
se recitados corretamente,
causam sua morte instantânea.
Exorcistas Arias qualificados são especialistas em
identificar e recitar os versos da morte.
Então vamos recitar a passagem que passei
como dever de casa na última aula...
Kamiki!
Kamiki, algum problema?
M-Me desculpe!
Pois não?
O "Te Deum", continue de
onde paramos na última aula.
S-Sim!
"Nós vos bendiremos todos os
dias de nossa vida..."
"...Todos os dias de
nossa vida e louvaremos..."
- "Louvaremos..."
- O que houve?
Me desculpe...
Eu me esqueci.
Kamiki! É raro
acontecer isso com você.
Então, no seu lugar irá o... Suguru.
Sim.
"Nós vos bendiremos todos os
dias de nossa vida...
e louvaremos para sempre o vosso nome.
Dignai-vos, Senhor, neste
dia, livrar-nos do pecado.
Tende piedade de nós, Senhor,
tende piedade de nós.
Em Vós espero, meu Deus,
não serei confundido eternamente.
Perfeito!
Incrível! Eu fiquei surpresa.
Ah, não foi nada.
Então você é
inteligente de verdade mesmo!
Como assim "de verdade"?!
É só que o Bon é
especialista em memorizar coisas.
Konekomaru...
Isso significa que eu
sou inteligente, não é?
Claro!
Qualquer um consegue memorizar coisas.
Hã? Falou alguma coisa?
Bon...
É engraçado uma garota que não consegue
memorizar quatro linhas dizer isso.
Não é que eu não consigo memorizar!
Eu só não quis memorizar.
Um Aria é totalmente indefeso
enquanto está recitando,
então tem que depender de seus companheiros para
protegê-lo. Eles são um fardo, não acha?
O que disse?!
Como ousa dizer isso a
alguém que quer ser um Aria?
Que assustador...
Se quiser me bater, pode bater.
Em primeiro lugar, eu
não suporto você.
Não ria dos sonhos dos outros!
Ah, sobre aquilo de "derrotar Satã"?
O que você queria que eu fizesse,
além de rir daquela piada?
E quanto a você? Qual o seu
objetivo para se tornar exorcista?
Diga!
Objetivo?
Eu nunca contei meus
objetivos aos outros.
Diferente de você, eu não
fico me mostrando por aí.
Sua...
Isso doeu...
Se querem brigar, vão lá para fora!
Pronto, já chega!
Que tal pararem logo com isso?
O que são essas pedras pesadas?
Não estão ficando cada
vez mais pesadas?
Isso é um demônio de classe baixa.
Quanto mais tempo
seguramos, mais fica pesado.
Não conhece nem um
Baryon? Você é patético!
Não brinque comigo! Em primeiro lugar,
isso foi por culpa da briga de vocês--
Isso é o que chamamos
de "Responsabilidade Coletiva".
Os objetivos deste
acampamento são dois.
Aumentar suas habilidades e aprofundar
suas relações com seus companheiros.
Eu não vou me dar
bem com essas pessoas.
O quê?!
Será um problema se não se derem bem!
Um exorcista não pode lutar sozinho!
Vocês precisam combinar suas
habilidades e eliminar pontos fracos.
O básico é lutarem em
grupos com mais de dois.
Se agirem dessa forma em uma batalha de verdade,
enfrentarão consequências muito piores que essa punição.
Pensem bem nisso.
Então eu sairei agora em uma
pequena missão de três horas.
No entanto, considerando o incidente com o Ghoul de ontem,
eu vou bloquear todas as entradas e saídas deste lugar.
E colocarei poderosos
talismãs em torno dele.
Bloquear? E como nós sairemos?
Não precisam sair.
Três horas até eu voltar, então
esfriem a cabeça e se deem bem.
Três horas? Ele é
um demônio, por acaso?
Já estou no limite!
Você é mesmo irmão de sangue dele?
Na verdade, ele é uma boa pessoa...
Eu quero acreditar que sim...
Droga, por culpa de uma certa pessoa,
nós temos que passar por isso...
Você também agarrou minha blusa!
Porque você ficou
me provocando primeiro!
Não fiquem brigando
comigo no meio de novo!
Você é mesmo uma garota
de péssima personalidade.
Estou mais do que ciente
disso. O que tem de mais?
Se continuar assim, todas as pessoas
ao seu redor irão se afastar!
O que houve?
Isso dói! Caiu um
Baryon na minha perna!
Ele cortou até a energia?
Não pode ser...
Faltou luz?
Não, ainda tem luz ligada lá fora.
Quer dizer que só faltou luz aqui?
Vou sair e ver.
Tenha cuidado, Shima.
Eu meio que gosto de pequenos
incidentes como esse...
É como um teste de coragem real.
O que foi isso? Será
que não dormi o suficiente?
Eu ouvi alguma coisa...
Isso é...
O Ghoul de ontem!
Ele não tinha colocado
talismãs protetores?!
O que é isso?
Eca! Gosma?
Preciso fazer alguma coisa!
Preciso proteger todos!
Nii!
Consegue criar uma Una-Una?
I-Incrível...
Obrigada, Nii!
Você nos salvou, Shiemi.
Graças a você--
Está vindo para cá!
Ele está bem animado, apesar
de que deveria estar morto!
O Ghoul fica mais
forte na escuridão...
Shiemi, o que houve?
Eu me sinto tonta...
Eu me sinto quente...
Pessoal, o que foi?
É por causa do líquido que o Ghoul
jogou em nós. Você não foi afetado?
Não...
Droga! Para onde o Yukio foi?
Quando a energia da
Moriyama se esgotar,
essa barreira também desaparecerá.
Quando isso acontecer, nós vamos...
Não consigo ligar para
o celular do Yukio!
Se continuar assim...
O que pretende fazer?
Eu vou atraí-los lá para fora. Se eu conseguir
fazer com que eles me sigam, vocês devem fugir.
O que está dizendo?!
Não se preocupem comigo.
Eu sou bem forte.
Idiota! Não vá! Volte!
- Okumura!
- Não vá!
Vocês estão atrás de
mim, certo? Venham!
Isso mesmo, me sigam!
Q-Que maldito...
De qualquer forma, vamos sair daqui.
Moriyama, já pode desfazer a barreira.
Espere.
Não escutou nada agora?
Não pode ser!
Luz... Se eu ligar a luz,
o Ghoul ficará mais fraco.
Não podemos ficar só parados aqui,
vou derrotá-lo com um recital!
Bon, mas você não sabe qual
é o verso da morte dele...
Eu não sei, mas sei que os versos da morte
dos Ghouls tendem a vir do evangelho de São João.
Eu já o memorizei por inteiro
então se eu recitar tudo,
devo acertar, não é?
Tudo? Tem mais de vinte capítulos!
São vinte e um capítulos.
Eu memorizei do primeiro
ao décimo capítulo.
Deixe-me ajudá-lo.
Entendo. Conto com você, Konekomaru!
Esperem um pouco!
Se começarem a recitar, vão
se tornar alvos fáceis!
Acha que é hora de dizer isso? Os homens não podem
ficar parados enquanto esta mulher está se esforçando sozinha!
Isso aí, Bon. Você é o cara.
Eu não memorizei nada, mas...
Você vai lutar?
Eu vou dar cobertura, quando precisar.
Isso é loucura!
O que está dizendo? Você estava falando bastante até agora
há pouco, mas quando chega a hora, você quer fugir?
Se não vai lutar, fique para trás!
Konekomaru, você começa no capítulo 1, e eu
vou começar a partir do 11. Não vacile.
Vamos lá!
Sim!
- "No início era o Verbo..."
- "Ora, estava enfermo um homem..."
O registro...
Aqui está! Como eu pensei, está
desligado. Se eu levantar isso...
Não atrapalhe!
Isso, isso! Eu queria ver essas chamas.
Essas chamas azuis.
Você é...
Como você não pode usar seus
poderes na frente das pessoas,
eu te atraí para cá, Okumura Rin.
Filho de Satã!
"Não se turbe o vosso coração;
credes em Deus, crede também em mim."
"Quando vier, porém, aquele, o Espírito da
verdade, ele vos guiará a toda a verdade..."
Droga! Só mais um
pouco e ele passará!
Bon entrou no último capítulo!
Moriyama!
Droga!
"Se eu quiser que ele fique até que eu
venha, que tens tu com isso? Segue-me tu."
Como você sabe?
Como, Professor?
Você estava por trás dos
ataques de ontem e hoje?!
Bem, acho que sim.
Mais importante, me
mostre mais desse poder!
Não vou perdoá-lo!
Entendo.
Para onde ele foi?
Ei!
Kamiki...
Recomponha-se!
Você não parece ser
a mesma de sempre...
Está tudo bem com você?
Se está tudo bem?
Ela está preocupada comigo?
Essa garota está preocupada comigo?
Droga, Bon! Ainda não?!
Tem algo errado! É como ela disse!
Eu nem pareço eu mesma!
Eu chamo humildemente
pelo Deus da Colheita.
Realize meus desejos e
não deixe nada insatisfeito!
Você nos invocou
despreparada novamente?
- Coloque-se em seu lugar--
- Me obedeçam!
Ela se recuperou...
"Ora, isto ele disse, significando com que
morte havia Pedro de glorificar a Deus..."
Uma garota com personalidade
terrível que odeia perder...
- Trema, balance, trema suavemente...
- Essa é quem eu sou!
Rito da alma trêmula!
Isso!
Não pode ser!
"Este é o discípulo que dá
testemunho destas coisas e as escreveu;
- e sabemos que o seu testemunho é verdadeiro."
- Bon!
A luz!
"Creio que nem ainda
no mundo inteiro...
"Creio que nem ainda no mundo inteiro
caberiam os livros que se escrevessem."
Bon!
Que alívio, que alívio.
Ei, ainda sobrou um Ghoul--
E quanto ao outro?
Ah, eu o derrotei.
Você também derrotou um?
Incrível.
No que você estava
pensando?! Queria morrer?!
E-Espere! Não é você
que quer me matar?
Você está bem?
Sim, obrigada.
Eu te odeio.
Mas você nos salvou
dessa vez, então...
Sim!
Paku, eu...
Izumo, eu gosto de você como você é.
Eu vou me esforçar.
Eu não te encontrei
kimi to deatta no wa
por pura coincidência
tada no guuzen janai
Isso é chamado de destino
kore wo unmei to yobunda
Refletidos em seus olhos,
sono hitomi ni utsuru
nós estamos brilhando
bokutachi ga kagayaite
O tempo todo parada,
irareru you ni zutto
você continua a observar
mitsume tsuzukete
(Por favor, fique) Por isso, caso meu coração
(Please be) dakara moshi kono mune ga
(Comigo) se desviar do caminho certo
(With me) michi ni mayou hi ni wa
eu quero que você abra as portas para o futuro
mirai he no tobira wo hiraite hoshii
Pronto, pronto, pronto para a decolagem
Ready, ready ready for the take off
Com destino ao mundo desconhecido,
michinaru sekai he to
eu me levanto
mai agarunda
Portanto, não solte esta mão, amigo
dakara sono te hanasanaide  buddy
Pronto, pronto, pronto para a decolagem
Ready, ready ready for the take off
Para o lugar dos meus sonhos
yume ga mezasu basho he
Segure firme nesses
tsukanda kono kizuna
laços que você pegou
nigirishimete
Pronto, pronto, pronto para a decolagem
Ready, ready ready for the take off
Para o lugar dos meus sonhos
yume ga mezasu basho he
Segure firme nesses
te ni shite kono kizuna
laços que você conseguiu
nigirishimete
Você não entende nada, não é?
O que é isso?
Yukio, onde você estava?
Você...
O que significa isso?
Tudo foi para...
...medir mais precisamente as
habilidades de Okumura Rin.
Tenho um mau pressentimento.
Yuki, o Rin!
Memórias