Okumura Rin, filho de Satã!
Yukio...
Ele...
...é um inimigo.
O quê?!
M-Mephisto?!
Olá, pessoal!
Ótimo trabalho!
- D-Diretor?
- O que é isso?
Óbvio que eu não permitiria a entrada de
demônios além da classe média, não é?
Você...
Esses professores médicos vão
cuidar de suas feridas.
N-Não pode ser...
Surpresa! É isso mesmo!
Esse acampamento de treino também
serviu como aprovação de Exwire!
Enquanto vocês estavam aqui, eu coloquei todos
esses professores para agirem como juízes.
Nós testamos todos vocês.
Depois de ler os relatórios dos professores, farei
minha decisão final de quem passou no exame.
Aguardem ansiosamente pelo resultado!
Aceite as várias sortes da vida
se o uke sorezore ga jinsei wo ouka
Saber da caixa preta do cérebro é uma sorte?
nou no BLACK BOX wo shiru sore wa kou ka?
O limite requirido está na acima de tudo
yo wa LIMIT LINE wo subete ryouga
Então vamos passá-lo? Hoje é o dia para dar um passo adiante
Saa ikou ka fumidasu sore wa kyou da
Deveríamos mesmo fazer isso todos dias, não pode faltar, não, não
yappa hibi wa ikansen kou sotsunaku konashitecha NO NO
PARE Para observar a maré, primeiro vamos seguir sem rumo
STOP nagare wo mikiwamena mazu mono tomosezu ikouze
As coisas que não posso alcançar e as que estão ao meu alcance
todokanu mono ya kagiri aru mono ni
são o que impedem o meu coração ardente de explodir
atsuku naru mune wo osaetsukeru no wa
Eu tentei impedí-lo sem ao menos entendê-lo
rikai mo sezu osaetsukeyou toshitekita
mas isso não seria o mesmo que aqueles adultos fazem?
ano otonatachi to onajijan ka yo
Por que será que minha fantasia absurda não se realiza?
doushitatte kanawanai esoragoto darou ga
Não deixarei ninguém apagar a chama que abastece meus sonhos,
yume wo moyasu hi wa darenimo keseyashinai
mesmo que a chuva negra que cai do céu continue me molhando sem parar.
sora kara furu kuroi ame ga kono mi nurashi furi yamanakutomo
Eu ainda vou mudar, vou mostrar que posso mudar sozinho
mada ore wa kawareru jibun de kaete miseru
Isso é o que chamam de orgulho, em todos os lugares
kore ga sou "PRIDE" sorezore no basho de...
A chama do meu coração ainda não desapareceu
madamada kieru na kokoro no hi wo
Ainda posso continuar, posso continuar
madamada ikeru zo ikeru zo
http://www.punch-fansub.com.br/
Mas que merda!
Não consigo acreditar que
era um teste surpresa...
Nós fomos completamente enganados.
Deveríamos ao menos ter
considerado a possibilidade, não é?
Será que eu fui bem?
Qual é?
Não adianta ficar
pensando nisso agora.
Você e o Shima vão ficar bem.
Mas quanto a mim, mal
consegui ficar de pé...
Vocês vão ficar bem, não acham?
Antes do exame, o professor Okumura nos deu
um aviso de como trabalhar em equipe.
Um exorcista não pode lutar sozinho!
Esfriem a cabeça e acertem
as coisas entre vocês.
Em outras palavras, a qualidade
que procuram para Exwires,
é a capacidade de cooperar em batalha.
E nesse ponto...
Eu fui a pior.
Você ainda vai ficar bem.
Eles decidiram ficar de
fora o tempo todo!
Vocês não têm nada a dizer?!
Oba! Consegui a garra de dragão!
Calem a boca, seus moleques!
Não tenho nada para falar com vocês!
Eles falaram!
Eles sempre foram tão misteriosos...
Além disso, ele é
muito bom em ventríloquismo!
Ah, droga...
Desculpa, eu te acordei?
Eu já estou bem.
Já melhorei bastante.
Sobre o que vocês estão falando?
Sobre o teste.
A melhor será a Moriyama, não acham?
Eu me assusto só de pensar em
como seria sem a Moriyama por perto.
Muito obrigado mesmo!
Não foi nada. Eu que agradeço!
Você com certeza será aprovada.
Caso contrário, vamos todos falhar.
Falando nisso, Okumura, como
você derrotou aquele Ghoul?
Bem... eu usei isso...
E o cortei...
Incrível! Você tem chances
de ser um Cavaleiro.
Qual é? Como assim:
"Usei isso e o cortei"?
Isso é muito vago.
Eu acho que você é
o mais misterioso aqui.
Mesmo não parecendo, eu
sou um homem engano.
Como assim, homem engano?
Era mistério?
É misterioso!
Ele derrotou um demônio de
alto nível sem nenhum apoio?
E só com uma espada?
É inacreditável.
Ele realmente é misterioso.
Professor Neigauz.
Posso falar um pouco com o senhor?
O que foi?
Seus comportamentos ontem claramente
excederam os limites do teste.
No que estava pensando?
Mesmo que os juízes
estivessem lá para dar apoio,
você ainda colocou os alunos em
mais perigo que o necessário.
E o próprio exame poderia ter falhado.
Além disso, quase fez Okumura Rin liberar
seus poderes na frente dos estudantes.
Só alguns poucos professores foram
informados sobre o poder do meu irmão.
Creio que você também tenha feito
o juramento ao Senhor Pheles.
Minhas ações foram
ordenadas pelo Senhor Pheles.
Fui ordenado a fazer isso
com a intenção de matar.
O quê?
Pode-se dizer que você foi
escolhido como o "freio" do poder dele.
E eu sou o "acelerador".
É tudo em prol avaliarmos mais a
fundo as habilidades de Okumura Rin.
O que isso significa?
Não significa nada.
Apenas uma avaliação para saber se no
futuro, poderemos usá-lo ou não como arma.
Já que você, o "Exorcista
Gênio" parece sempre tão ocupado,
poderia ao menos
compartilhar seu demônio.
Meu irmão pode controlar seus
poderes e sentimentos muito bem.
Pelo menos por agora. Você também deve
ter visto com seus próprios olhos.
É melhor não
subestimarem a capacidade dele.
O que foi?
Eu não pretendo realmente
matá-lo, pode ficar tranquilo.
Ontem foi um dia
agitado, não foi, Nii?
Obrigada.
Mas dessa vez você nos salvou.
Muito obrigado mesmo!
Bem-vindo!
Boa noite.
Srta. Shiemi.
Yuki!
Desculpe por vir tão tarde.
Onde está sua mãe hoje?
Ela saiu e no momento,
eu estou cuidando da loja.
Está procurando por alguma coisa?
Estamos só nós dois aqui!
Não, eu gostaria de falar com
você sobre o seu percurso.
Tem um tempo livre agora?
Diferente dos outros, eu não entrei
no curso almejando ser uma exorcista.
Não sei como posso dizer isso,
é meio vergonhoso dizer que não
estou fazendo com toda minha vontade.
Srta. Shiemi, se lembra da primeira
vez que se encontrou comigo?
Foi na época em que eu havia
acabado de me tornar exorcista.
Eu estava tão nervoso...
Calma! Por que está
tão nervoso assim agora?
É apenas uma loja de suprimentos.
Sim, senhor!
Olá, Okami!
Esse é o Yukio, do qual eu te falei.
Ele será um exorcista a partir de hoje!
Mas ele ainda não tem
14 anos, então cuide dele.
É um prazer conhecê-la!
Ora, ora, o prazer é todo meu.
Ele ainda é jovem, mas é bem educado.
Já sei! Shiemi!
Shiemi, venha aqui rapidinho!
É minha filha, Shiemi. Ela parece
uma Zashiki Warashi, não é?
Ela é minha filha mas
é bastante introvertida.
Shiemi, esse garoto tem a
mesma idade que você.
Mas ele já é um professor exorcista!
Olá.
Eu sou Okumura Yukio.
Olá...
Ela está tímida como sempre.
Desculpe por isso, pensei que ela
fosse ficar interessada no assunto.
Mas não se preocupe.
Professor!
Ora, ora...
Professor...
Eu?
É um amuleto da sorte.
Tome cuidado em seu trabalho!
Obrigado.
Professor...
Com licença, mas me chamar
de professor é estranho...
Pode me chamar de algo menos formal?
Claro.
Por exemplo...
Yuki!
Que tal Yuki?
Bem...
Deixa meu nome bonitinho, não é?
Bastante, até...
Acho que está bom.
Naquela época, eu era pior
do que sou agora... desculpe!
Eu realmente admiro você, Yuki.
Acho que é uma pessoa incrível.
Eu não sou uma pessoa
tão incrível assim.
Eu costumava ser um bebê chorão
e meu irmão sempre me ajudava.
Você?
Meu irmão...
...sempre fazia o que eu não podia.
Por isso, quando pequeno,
eu admirava meu irmão.
O Rin é bem gentil, não é?
É verdade.
Mas não se pode continuar
como criança para sempre.
Eu sei que você se esforçou e mudou.
Mas se pretende continuar no curso,
será necessário ainda mais determinação.
Ainda mais agora que sabemos
suas qualidades como Domadora.
Depois converse com sua mãe,
então decida sobre o que vai fazer
até o anuncio dos resultados, amanhã.
Conversar com minha mãe?
Sim. Caso se torne uma Exwire, terá
de estar preparada para arriscar sua vida.
Também é necessária a
aprovação de sua responsável.
É verdade.
Até na hora daquele teste eu pensei
que não tivesse mais jeito para mim.
Você realmente passou
por momentos difíceis.
Mas aquilo foi só um teste.
Havia uma linha que
não podia ser cruzada...
Supostamente...
Todos os professores...
estavam garantindo a
segurança da cada estudante.
Não pretendo realmente matá-lo.
Me desculpe.
Com licença.
Yuki?
Tenho um mal pressentimento...
Não disse que não pretendia matá-lo,
Professor Neigauz?
Ótimo Trabalho, Okumura Yukio.
Rin!
Shiemi?!
Por que está aqui?
Não me diga que
é uma visita surpresa...
Você não estava acordando de jeito nenhum,
então o Yuki te levou para outro quarto.
Ele disse que você
deveria ficar aqui...
Apareça!
Professor, por que
precisa matar meu irmão?
Muito lento!
Veja, aqui existe um lugar onde nem mesmos os
abutres se atrevem a se aproximar dos cadáveres.
Esse é o meu Naberius
de mais alto nível.
Se eu apagar o círculo mágico...
Maldito! Você é mesmo um inimigo!
Maldito demônio!
Mesmo se escondendo em pele humana,
a água benta funciona em você.
Creio que significa que você não
pode mesmo esconder sua verdadeira natureza.
Água benta? Essa porcaria...
O quê?!
Foi apagado?
Professor...
Não invoque mais nada,
pelo seu próprio bem...
Quer morrer por perda de sangue?!
Quem é você?
Eu sou... um
sobrevivente da "Noite Azul".
Noite Azul?
Se refere a um dia há 16
anos atrás, quando Satã assassinou
um grande número de
homens santos pelo mundo.
É aquilo?
No breve momento em que
Satã dominou meu corpo,
eu perdi o meu olho...
E perdi minha família, que se
aproximaram para tentar me ajudar.
Satã matou minha família,
usando minhas próprias mãos!
Não posso perdoá-lo!
E todos aqueles que carregam seu nome!
Não preciso nem
mencionar o filho de Satã!
Eu vou matá-lo...
Mesmo se for em troca da minha vida!
Já está satisfeito?
Irmão!
Se isso não foi o suficiente...
Como eu já estou
acostumado com isso...
então te enfrentarei quantas
vezes forem necessárias.
Então...
Eu estou implorando...
...não envolva pessoas
inocentes nisso!
Você acha que vai acabar assim?
Existem outros como eu...
É melhor se preparar.
Yuki? Rin?
Professor Neigauz!
Essas feridas...
Me deixe em paz.
Já cicatrizou...
Já que minha ferida
se cicatrizou tão rápido...
...acho que sou mesmo
um verdadeiro monstro.
Yuki! Rin!
Srta. Shiemi!
Rin! O que houve com você?!
Eu estou bem!
É uma marca demoníaca de um
Ghoul! Precisamos cuidar disso agora!
Eu estou bem!
Não!
Vamos! Deite-se aqui agora!
Não se esforce demais.
Vamos, deite-se!
Nii, consegue criar outra Sanchou?
Ah, obrigado.
Será que já estou melhor?
Rin, eu me decidi!
Ahn?
Eu me decidi.
Decidiu o quê?
Meu irmão sempre fazia o
que eu não podia...
Como eu pensei, não
sou páreo para ele...
Eins.
Zwei. Drei!
Todos foram promovidos
para Exwires! Parabéns!
Que bom!
Então, para comemorar a
promoção de todos vocês...
Eu darei Monja para todos vocês.
Quê? Monja?!
Ao menos nos dê Yakiniku!
Então você vai virar uma exorcista...
Eu quero poder ajudar a todos...
Hum, você consegue lutar?
Eu vou me esforçar!
Sinto muito pelo ocorrido
com o Professor Neigauz.
Nunca pensei que ele agiria
pelos próprios interesses pessoais.
Terei certeza que isso
não aconteça no futuro.
Conto com o senhor.
Professor, quer uma limonada?
Sim, está ótimo.
Sou eu.
Sim?
Neigauz agiu como eu ordenei,
mas parece que não foi o suficiente.
Venha para a Academia Seijuuji agora.
Eu não posso entrar na Academia
por causa da sua barreira, irmão.
Eu farei o Neigauz guiá-lo.
Te contarei os detalhes
mais tarde, entendido?
Entendido.
Acho que já está pronto.
- Parece delicioso! Hora de comer!
- Ei, esperem um pouco!
Quão bom será esse Okumura Rin que deixou
o papai e o meu irmão tão obcecados?
Espero que sirva ao menos
para matar o tempo.
Eu não te encontrei
kimi to deatta no wa
por pura coincidência
tada no guuzen janai
Isso é chamado de destino
kore wo unmei to yobunda
Refletidos em seus olhos,
sono hitomi ni utsuru
nós estamos brilhando
bokutachi ga kagayaite
O tempo todo parada,
irareru you ni zutto
você continua a observar
mitsume tsuzukete
(Por favor, fique) Por isso, caso meu coração
(Please be) dakara moshi kono mune ga
(Comigo) se desviar do caminho certo
(With me) michi ni mayou hi ni wa
eu quero que você abra as portas para o futuro
mirai he no tobira wo hiraite hoshii
Pronto, pronto, pronto para a decolagem
Ready, ready ready for the take off
Com destino ao mundo desconhecido,
michinaru sekai he to
eu me levanto
mai agarunda
Portanto, não solte esta mão, amigo
dakara sono te hanasanaide  buddy
Pronto, pronto, pronto para a decolagem
Ready, ready ready for the take off
Para o lugar dos meus sonhos
yume ga mezasu basho he
Segure firme nesses
tsukanda kono kizuna
laços que você pegou
nigirishimete
Pronto, pronto, pronto para a decolagem
Ready, ready ready for the take off
Para o lugar dos meus sonhos
yume ga mezasu basho he
Segure firme nesses
te ni shite kono kizuna
laços que você conseguiu
nigirishimete
Agora faz assim...
Você não deve comer isso!
Essa é uma das minhas
três refeições favoritas!
Não importa se você é
o diretor ou sei-lá-o-que...
Quando se trata de comida, a
vitória é de quem pega primeiro.
Seu demônio!
Vão matá-lo?
Não tem ninguém
nessa Academia agora...
que possa controlar um
demônio daquele nível.
Shiro morreu!
Vocês são mentirosos!
Gato Negro